第一章 奇观误国
“尹梦桃我喜欢你！”

“这都什么时候了……”

彭！

地球爆炸，世界毁灭了。

还好人类的命运并不会真的如此悲惨，某位更高等级的存在出手，将时光凝滞在了那一瞬间。

【世界末日已定格，你已成为神选者。】

【玩家编号：19216801。最后的游戏即将开始，等待救赎？亦或者寻求终结？】

【请在10分钟内点燃火种，否则将视为自动弃权。】

许岩从地上翻起身，揉了揉生疼的太阳穴，他发觉自己出现在了一块空荡荡的浮空的平台上。

抬头一看，宇宙背景的天空中央，地球从内部爆出光芒，停滞在了爆炸的一瞬间。

“这是……”

此时此刻，人类赖以生存的地球就要毁灭，但是符合条件的人被选为‘神选者’，刚刚进入混沌，试图在这神明赐予的游戏中寻找那一丝救赎的曙光。

许岩也成为了其中之一，不过相比其他人，他的体验更加特殊一些……

看着自己没有伤痕的手掌、身上穿着的高中校服，又摸了摸没有胡茬的下巴。

许岩却冷静地自言自语着：

“我不是死了吗？”

对他来说，这已经不是第一次了。

记忆中，他那年十八岁，似乎刚刚经过一场高三模拟考，正在教室里跟同学对答桉。

突然从天空中传来地球就要毁灭、‘神选者游戏’即将开始的声音。

好像还发生了什么很尴尬的事来着……时间太久，记不清了。

然后神选者游戏开始，许岩与千万地球老乡一起降临混沌。

却从那时起，已经过去六年了。

六年间发生了许多事。

比如说，许岩在游戏开始的第三个月、就被人攻破领地出局了。

还好神选者游戏的失败者不一定会死，许岩能靠辅左别人混口饭吃，甚至还能继续想办法救地球。

只可惜，失去了神选者资格，终究还是前途有限。

在数年之后，许岩才终于找到一条线索，和一群志同道合的人一起前往混沌深处，却最后遭人背叛所杀。

如今意外重生，许岩想到未来的残酷竞争、天翻地覆的世界变化，没有觉得惊喜，只觉得有些恍忽。

“没想到还可以从头来过。”

“既然重生了……”

既然重生了，这次当然不能庸庸碌碌，要在混沌界混出个名堂来，并要继续探寻拯救地球的办法。

前世，无数人在混沌中迷失了自我，互相杀戮，为了利益与资源争夺不休。

许岩仍然怀抱初心，现在既然重生了，当然要试试激流勇进，至少把地球上的家人救出来。

不过想到这里，许岩突然感到心中一突。

既然重生回来了，那么……

‘那件东西’应该也回来了。

彷佛那无数次深夜梦醒时魂牵梦绕的心情涌上心头，许岩连忙起身回头。

这片浮空平台两公顷见方，边缘以外是不见天地的宇宙空间，但是被混沌的力量所保护着，重力、空气环境与温度都与地球上没有差别，便是许岩的初始领地了。

现在游戏才刚开始，一眼望去，只有光秃秃的平坦地面，领地中心有一座唯一的火堆。

许岩快步来到火堆前，将手伸出——

轰隆！

火堆爆出火花，开始燃烧。

【神选者：19216801】

【经历回合：0】

【领地评价：-】

【战力评价：5】

【状态：正常】

火中出现了一些清晰的字迹，并且果然如同记忆中的那样，出现了一个装饰花哨的礼包，沉甸甸地落到了许岩手里。

许岩连忙打开礼包，一些礼花飘带从盒子里炸开，并且从中冒出了金光……

却见里面有一点食水补给、五枚圆形金币。

这些东西是谁都有的新手资源，一切都与记忆中一模一样。

除此之外，还有一张发光的卷轴，同样与记忆中完全一样，许岩连忙捡起卷轴，打开一看，果然看到了那个让他记忆深刻的名字——

【设施图纸：凤凰塔】

【供奉着凤凰的大型奇迹建筑，世界唯一。拥有能力：凤凰召唤，阳炎祝福，时空标记】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

新手礼包里有随机新手礼物，一般是从三星到五星的随机物品。

类型也各不相同，有强化自身的‘职业传承书’和装备，有工匠用的生产图纸，有能够建设在领地当中的建筑图纸。

似乎分别代表了神选者游戏的三大流派——强化自身、培养随从、建设领地。

‘凤凰塔’便是许岩的随机新手礼物，它是一座五星稀有度的大型奇迹建筑，只说运气的话，已经相当于是中彩票大奖的程度了。

毕竟，五星新手奖励本身就已经很稀少了，五十个人里大概只有一个人能得到。

奇迹建筑则更加珍贵——所谓奇迹建筑，就是奇观，是天下少见、独一无二的壮丽建筑，每一座奇观建筑全世界只能有一座，只要一个人建成，其他人便无法建造。

往往伴随着巨大的建筑规模、强大的辅助效果、以及建成后可选的世界广播，造出来又大又强，还有面子。

不过看到这张在记忆中似曾相识的图纸，许岩却瞪着眼睛。

从牙缝里挤出了一句话……

“奇观误国啊！”

……

许岩当然记得。

还记得前一世，许岩的新手奖励就是‘凤凰塔’，他为此选择领主路线，却只三个月，结果人差点没了。

其实他前期发育节奏还挺好，甚至因为公共领地的一次奇遇，一度发展得非常顺利，甚至上过排行榜。

问题却出在这凤凰塔上面，它不是真正的‘凤凰塔’，而只是凤凰塔的图纸而已。

虽然按图纸也能造，造出来就是货真价实的‘凤凰塔’。

但问题就出在这造的过程上……

前世，许岩就是为了硬憋凤凰塔，严重拖慢了发展节奏——‘凤凰塔’作为奇观建筑，效果虽然强大，但是一分投入一分收获，在前期是相当沉重的负担。

在建成之前，许岩无法从中得到任何好处。

前世许岩硬着头皮修这座奇观，光是建筑材料就憋了两个月，人都麻了。

好不容易憋出来，已经落后到无法光凭一座奇观翻盘的地步了。

还因此而被一些其他领地玩家盯上，最后，不仅被人攻破了领地，丢掉了神选者资格……

辛辛苦苦建的凤凰塔也被人当面夺走。

那种感受，可比什么牛头人苦主惨痛多了。

这一世，许岩看到这‘凤凰塔’，彷佛在看到找上门来的瘟神。

虽然重生一回，他也知道这东西只要规划一下、别太着急，建成后别到处得瑟、并不是不能建。

不过……

奇观虽强，但代价太高，本身就是性价比超低的典型例子。

造的快了拖节奏，造的慢了又可能会被人抢。

还不如从一开始就改走别的流派，不去做那修奇观的大冤种。

比如说，他完全可以不走领地路线，走培养随从的流派——

上一世，许岩失去神选者资格后，干的就是帮别人培养随从的工作，对此颇有心得。

这一世他可以改走随从流，从功利角度来看，也是完全正确的选择嘛。

这样想着，许岩从兜里掏出手机，手机便是前世的那个，不知为何，变成了不知原理如何、总之不需要wifi和充电就能随意使用的混沌手机，而且里面出现了一个‘神选者app’。

打开app，是他所在的神选者频道，里面已经有很多和他一样的人在聊天了。

-大波波：地球啊我的地球，没有了你我可怎么活啊。

-天堂：总感觉有点不真实，我是在做梦吧？

-牛顿与苹果：有谁知道这混沌空间是怎么回事吗？我听到有个声音在提醒我去找火堆。

……

地球爆炸之前，几乎所有符合条件的人都被选中了。不同文化和地域的人被划分在不同聊天群里，许岩所在的也只是一个1000人的小频道。

频道里，信息刷得很快，这些都是地球爆炸之前一起被传送过来的天朝老乡，他们显然不是重生过来的，现在正与前世的许岩一样茫然无措。

但是如今的许岩却毫不犹豫。

他迅速地打出一行交易申请：“出五星奇迹建筑‘凤凰塔’，换四星以上传承书加钱，高阶装备也行，要的mmmm”
第二章 又名：甩卖奇观图纸不成的我只能当随从大师了
管他什么凤凰塔，直接换了，绝了念想。

这样想着，许岩把自己交易广告多发了两遍。

只是频道里的消息还是刷得太快了，而且现在‘神选者游戏’才刚开始，大部分人还没搞清状况。

虽然有不少人已经点燃火堆、领取了新手奖励，但没人跟许岩换图纸。

许岩发了几遍没人理，突然想起一件事。

打开微讯，发现家族群、亲戚群都没什么动静，但是有个‘高三(5)班班级群’的消息是99+。

点进去一看，果然看到那些前世同学——

-白子轩（班长）：大家别乱跑了，现在第一场战斗快要开始了，这游戏的战斗好像是真刀真枪来的，大家还是尽快把自己武装起来。

-苏小珑：比较重要是金币和随机新手奖励，能用的一定要用噢！不然待会战斗轮可能会有危险。

-李威（体育委员）：小珑说的没错，领东西的地方在火堆那里[手指][手指]

……

除了随机分配、与后续地图开放有关的聊天室，地球上大多数社交工具都被保留了下来。

由于这些‘玩家’的数量也确实很多，符合年龄的人当中，大概率都会被强制加入游戏。

所以一些同学、同事、亲戚朋友都是可以联系上的。

现在大多数人刚进来，还搞不清状况，基本上都在比较热闹的神选者频道交流。

不过高三（5）班的同学群里，有个许岩记忆中后世还算厉害的玩家，也就是班长白子轩。

他刚刚在群里发了个视频，往上一翻就找到了。

许岩打开一看——

背景也是一模一样的浮空平台，但是白子轩在视频里捏碎了一本五星的金色传承书，然后单手举起，天空中出现了两颗蓝色光球。

伸手一指，光球飞出，远处的地面被炸了两个小坑……

地球上的普通人当然没有这种能力，这正是‘职业传承书’的效果，能让使用者入门一种超凡职业。

虽然潜力不一定很大，但是胜在简单直接。

当然，许岩的凤凰塔与他的‘奥术师’都是五星，给他也不一定愿意换，而且白子轩的传承书已经用掉了。

不过正好，许岩看到的时候，群里好像有其他人在交换传承书……

-薛海：也不知道这个战斗轮难不难，不过班长有那种五星职业奥术师，刚才还视频表演奥术飞弹，战斗轮肯定没问题吧，羡慕死了。

-苏小珑：就是啊，班长真是运气好，像我们就不行了，我的礼包里只有一个叫‘工匠坊’的三星设施图纸，要一大堆材料和工具才能解锁，看起来也根本不厉害。

-李威（体育委员）：小珑你不要那个，我这有个四星枪术士的传承书还没使用，跟你换不？[呲牙][呲牙]

-【李威（体育委员）邀请苏小珑使用群应用：群内交易】

-苏小珑：威哥，可我的只有三星，换你四星的，总感觉不好意思。

-李威（体育委员）：没事，女士优先嘛，你那三星的我也能用，点确定吧[呲牙][呲牙]

……

看到这里，许岩眼前一亮。

-许岩：出五星建筑‘凤凰塔’！换四星以上传承书，高阶装备也行，要的mmmm！

-许岩：威哥跟我换吗？我这凤凰塔是五星的，免费换你四星传承书！

许岩突然喊了一嗓子，高三（5）班的班级群安静了十几秒。

原因倒是谁都知道——问题当然不在于李威的四星换三星还是换五星。

在高三（5）班，苏小珑性格开朗、人美声甜，会打扮，交际广……

虽然背后常被人骂做‘绿茶女’，但是在目前全员穿越、又可以互相交换资源的情况下，她的处境显然比别人强得多。

李威作为苏小珑圈子里的众多男生之一，愿意用自己更有用的四星传承书换苏小珑的三星设施图纸、却不理会许岩的五星图纸，交换的内容本来就不是重点。

于是就在许岩热情地贴上了自己的‘凤凰塔’卷轴的截图之后……

-李威（体育委员）：抱歉啊许岩，我已经跟小珑换了[好的][好的]。

-苏小珑：反正图纸都暂时用不上，三星和五星也没区别吧？

-董倩：就是的，反正都用不了。

-李威（体育委员）：小珑你学会了吗？[发呆][发呆]据说这种传承书学会了还要慢慢成长才能变强，我刚刚在论坛上找到一个别的‘枪术士’的视频，私聊发给你不？

-苏小珑：好啊，我也发现这个技能好像不是很强，战力才刚到四十多。

-李威（体育委员）：我加你好友了，你还没过[笑哭][笑哭]

-童文耀：阿珑你看论坛了吗？好像还是随从的战力比较高，高级随从一个八十战力左右，比传承书强。

-苏小珑：但是我只有初始的五金币，买不起呀。

-童文耀：我这有多余的，小珑你买出来给大家看看呗。

-李威（体育委员）：我也有，那咱们凑一凑，反正单独买都买不起，不如给小珑看看高阶随从是什么样的吧[托腮][托腮]

……

苏小珑跟她的追求者们旁若无人地说着话，许岩的东西自然还是没人换。

没办法，在高三（5）班，虽然大家都是一样的高中生，但是在班上社交圈子里的地位有高有低。

过去的许岩学习成绩中等水平，长得还算五官端正，但整天穿着绿麻袋、顶着劳改头也实在是不算帅，性格又比较沉闷无趣，便是所谓不上不下的中层人士。

而‘中层’自古以来都是最大的陷阱……

表面上看起来还算有点门面，实际上完全没用，跟苏小珑这种能够竞争校花头衔的顶流名媛完全没法比。

平日里，差距还不算明显。

现在神选者游戏开始了。

许岩还想着用自己的凤凰塔换个低级图纸，结果换了半天没人鸟。

苏小珑已经左右逢源，学了传承书，转眼又要买高级随从。

而这种事在神选者游戏中，其实相当普遍——

看似所有人的都一样，但是从进入混沌空间之后，差距就在变大。

苏小珑当然能够得到超过其他人的，而在苏小珑之上，那些更加有名的人——明星、名人、有政治与宗教关联的大人物更是拥有这个小小班级群的人无法想象的巨大能量。

但凡那些人反应稍微快一点，就能以常人无法想象的速度迅速崛起，在其他人还在为保住神选者资格而努力的时候，他们却已经把普通人远远甩在了身后。

当然，高层有高层的过法，中层也有中层的活法，就算运气不好，至少要应付战斗轮是没问题的。

很快，苏小珑几人似乎去私聊了。

倒是有人开始理会许岩了——

-楚雨航：别喊了吧许岩，大多数人都没传承书，有传承书的也自己用了，恐怕没人跟你换了。

-何峰：还是从系统商店买点东西吧，买个随从。

-楚雨航：对头，咱们虽然买不起高级随从，但是能买个普通村民，我买了一个，看着很厉害，战力也有40多点了。

……

与苏小珑不同，这些人就是和许岩一样的普通人了。

系统给每个人一份随机奖励，每个人却有固定的五块钱。

许岩退出到手机桌面，果然看到了正在被讨论的系统商店；‘系统商店’是个app，已经如同记忆中的那样，出现在了在每个人都有的手机当中。

打开后、看到里面有个卡通鬼魂一样的老板，里面有二十样类型固定、但是每个人不同的交易选项——

【武器：屠龙宝刀☆☆☆☆☆-999G】

【工匠技能书：高级法杖-500G】

【随从：高阶元素领主-350G】

……

【随从：黑精灵部落民-8G】

【法术卷轴：冰封路径-5G】

【防具：厚重盾牌☆☆-3G】

【随从：人类村民-3G】

【随从：鱼人-1G】

【武器：短剑☆-1G】

因为还在前期，下面的普通物品倒是不少。每个人初始能从新手礼包得到5块钱，可以买一个3块钱的人类村民做随从，配一把1块钱的短剑。

这基本上是普通人的不二之选了，余下的一块钱可以买个没什么用的鱼人、或者其他随机出现的便宜装备，也可以拿去舔苏小珑。

这样差不多刚好可以度过第一场战斗，然后在战斗中寻找机会，获取更多资源。

运气好的话，也能有机会挤到上层，去就和前世的许岩一样……

当然，许岩前世死磕凤凰塔，自己把机会浪费掉了。

至于这一世……

许岩虽然重生了，看起来也只是个普通人，图纸也没人换。

也许，他应该按部就班发展，现在落后一点也没关系。

不过看到这熟悉的界面，许岩有些感慨了起来。

还记得前世，自从失去神选者资格后，许岩只能流落在公共地区，靠辅左他人过活。

他走的路线是帮别人培养与招募随从，整天研究总结数据、用爬虫在各大平台收集情报。

最后成了全世界都排得上号的随从大师。

上一世，这个本领无法让他东山再起，毕竟失去神选者资格后，许岩自己无法获得随从，只能给别人打工，混口饭吃。

不过这一世从头再来，似乎是可以把一身本领用在自己身上了……

许岩打开手机里的‘系统商店’app，却没有急着买东西，而是对画面上的卡通幽灵老板说道：“你好啊老板，初次见面，请多关照。”
第三章 黑货交易
许岩跟app界面里的老板打了声招呼……这老板看起来是界面的一部分，是一只卡通形象的幽灵，实际上却是个有灵智的存在。

许岩前世天天跟这玩意打交道，现在却不能表现出来——第一次来，怎么装作是没来过的样子？在线等，挺急的。

老板没反应，好像它确实只是背景的一部分而已。

啧，你就继续装。

许岩也没再跟它继续说话，好像是很好奇一样，仔细翻看上面的高价物品。

“别看了，你买不起！”

幽灵老板忍不住了，说话了。

“谁？”许岩装作是很惊讶的样子，看了一眼周围，然后才看向屏幕，惊讶道，“原来老板你会说话啊。”

老板没理他，许岩心中暗自感到好笑，绷着脸看向最下面。

“这个盾牌，不错，来一个。”

许岩一点，一面精钢盾牌出现在了半空中。

【厚重盾牌品质：☆☆词缀：坚守】

坚守啊，还不错。

许岩看了一眼随机词缀，拎起盾牌放在脚边，又看向最下面：“短剑也不错，来一把。”

【短剑品质：☆】

然后胡乱拨弄列表，一副不打算继续买了的样子，老板突然问道：“你只买武器不买随从，那么重的装备你用得来吗？”

直接买一堆随从，我还怕你怀疑呢。许岩心想。

虽然怀疑了也不会怎么样，不过现在确实不需要太多钱投入随从当中——随从也需要装备才能发挥作用，对随从大师来说，确实每天只需要一枚金币就够了，多了其实也没太大用……

许岩假装惊讶：“你怎么现在才说？可我只剩一块钱了，有没有便宜好用的随从？”

老板回答：“有，鱼人。”

“鱼人太弱了，能不能通融一下，一块钱来个厉害点的。”

“有是有，你驾驭不住的，买了也是白费钱，我建议你还是买鱼人。”

“没关系，最便宜最野的拿上来！”

“可别怪我没提醒你。”

果然，就和前世的惯用套路一样，许岩确认过后，货架上刚刚买空的空缺处，重新上架了一个新的东西——

【随从：桀骜的兽人奴隶招募令-1G】

不多不少，刚好1块钱。

但不是史来姆与鱼人那样的低级生物，而是原价20块钱的高级生物兽人。

许岩点击购买。

【警告！桀骜的奴隶有小概率会有更高的属性，但是初始忠诚度更低，并且很可能获得其他负面特性！是否确认购买？】

确认！

一块钱的兽人，还要什么自行车？

许岩完成购买，眼前银光一闪，一个戴着镣铐的绿皮兽人出现在了面前——它身高两米，浑身伤痕累累，两颗大獠牙从丑陋的唇下伸出，粗壮的身体看起来充满力量。

【奴隶（未命名）】

【种族：兽人】

【力量：B/敏捷:D/体质：C/精神：A】

【职业：无（奴隶）】

【等级：1】

【种族特质：先祖庇佑/战斗直觉（中级）/魔力抵抗（初级）】

【个体特质：失语/桀骜/粗鲁/不忠/懒惰】

【目前状态：叛逆】

【忠诚度：33/100】

兽人出现后，也不说话，与许岩大眼瞪小眼。许岩打开面板，看了看它的一大排负面特质、以及鲜红色的忠诚状态，却反而暗自点了点头。

在后世，对于随从流玩家来说，最大的限制是随从上限——再有钱的玩家也只有几个随从而已。

所以随从的质量就显得非常重要了。

而要提升随从的质量，随从的种族与分类当然很重要，更重要的却是个体资质。

倘若资质出众、特质优秀，再加以精心培养、设计路线，1块钱的鱼人也能打败999块钱的天使长。

而要资质更好的随从，要么去蹲拍卖所砸钱拍高级货，要么在系统商店买黑货。

所谓黑货，就是现在许岩在买的低价随从了。

黑货往往伴随着至少两个负面特质，所以价格一般会很便宜，像现在这种许岩特地指明要1块钱的随从，就会出现5个负面特质的天煞孤星。

但是便宜并不意味着素质低下。

因为黑货的属性浮动很大，往往就跟抽奖一样，大部分情况下会低于平均值，有时候也会出现潜力巨大的极品随从。

而许岩作为随从大师，便是精通此道的老手。

他当然知道什么样的随从有潜力、什么样的随从没有价值。

比如眼前这只兽人的素质就不错。

不仅有基准线以上的普通属性，而且还有A级的精神属性。

如果拿来转职兽人萨满，将会是百里挑一的极品。

当然，现在许岩还没有培养兽人萨满的道具。

而且这个兽人是个哑巴，根本做不了萨满，倒是挺可惜的。

不过混沌空间中的职业传承各式各样，作为随从大师，许岩可以慢慢考虑它的培养路线，这件事不用着急。

现在就算是直接把它当做普通兽人奴隶过渡用，也完全够格了。

至于它后面跟着的5个负面特质……

普通人可能确实没办法，尤其是那三个忠诚特质，叠在一起几乎等同于没法用。

现在才刚买出来，忠诚度就直接在‘叛逆’的状态，相当于是花钱买了个爷，人家下来就不愿意听话，若是没铁链捆着，说不定直接一个大耳刮子扇到许岩脑门上来了。

然而……

许岩是随从大师。

“我刚从系统商店里买到了你，以后你就要在我的领地工作了。”

许岩客客气气地说了一句话，兽人冷哼一声，翻了个白眼，忠诚度没有变化。

许岩提议：“我先给你取个名字吧，我准备叫你大丑，你觉得怎样？”

“当然你不喜欢的话就算了，这件事我充分考虑你的意见。要不叫悟空怎么样？”

许岩耐心地说话，兽人露出了烦躁的表情，浑身铁链抖得哗哗响。

“八戒？太岁？绿巨人？金刚？帝皇？韦恩布鲁斯？”

许岩一个个讲了过去，兽人越来越不满，还气得拍了许岩的肩膀一巴掌，把他打得跌了个趔趄。

“银锄头？金芭比？”

兽人裂开嘴笑了起来，然后一屁股坐在地上。

“原来竟然是个母兽人……”

许岩打开菜单看了一眼，显示金芭比命名成功，忠诚度涨了4点，现在到了37点……

这是后世的玩家通过不断试错，总结出来的临时刷忠诚度的办法之一。

一般起个名字又不费事，只是稍微费一点口舌，在前期是一种没有成本的临时拉忠诚度的办法。

若是一般的‘桀骜’的下属，这样一拉，忠诚度可能直接就拉上基准线了。

不过这是个有‘不忠诚’特质的母兽人。

起好名字，许岩一看，现在母兽人的状态虽然不是叛逆了，但还是‘不忠’。

当然许岩还有别的办法，他首先解开了金芭比的镣铐。

它已经不叛逆了，放出来也不会打人了。

跑又跑不掉，镣铐戴着也没用，反倒是解开之后上涨了3点忠诚度。

一边解开镣铐，一边跟它吹牛自己以前有个兽人老战友……

兽人尊敬战士，许岩天花乱坠地吹牛，它对许岩的不以为然的神色收起了少许，忠诚度这次涨了1点。

最后，许岩直接把买来的盾牌和短剑直接装备给了金芭比。

本以为这样大概只能上5点左右的忠诚度。

不过金芭比拿着那把对她来说像是玩具刀一样的剑、还有那块盾牌，对许岩露出了“你自己不用吗？”的疑惑表情……

它似乎比一般兽人聪明一些，看到许岩现在就这点家当，对许岩把所有装备给她的行为颇为疑惑，而许岩身为随从大师，轻易看懂了它要表达的意思。

许岩大方地拍了拍它的肩膀：“咱们以后就是同伴了，将来要同舟共济，互相帮助，哪有什么你的我的！”

金芭比翻了个白眼，坐在地上没动，把武器丢在自己腿上，不过许岩看到它的忠诚度升了9点……

加上之前的临时提升，金芭比已经有了50点忠诚度。

若是一般随从，已经可以直接进入‘积极’状态了。

可惜金芭比还有个‘懒惰’特质，50点忠诚度只是让它的状态从‘不忠’变成了‘怠惰’……

怠惰就怠惰吧，已经够了，某种意义上刚好有用。

而许岩跟金芭比套完了近乎，回头看向火堆：

【神选者：19216801】

【经历回合：0】

【领地评价：-】

【战力评价：145】

【状态：正常】

金芭比是身强体壮的普通兽人，原价20块钱，在忠诚度合格之后，直接为许岩增加了140的战力评价。

这个数值让许岩很满意，心想我走随从流果然没错。

奇观效果虽强，到底需要建好了才慢慢有收益。

随从流见效快、收益稳定，能迅速开始滚雪球，运气好了有个极品随从也能起飞，可比苦哈哈憋奇观丝滑多了。

而就在这时，第一回合的时间也快要到了。

【第一回合（普通战斗轮）将在十分钟后开始！请各位神选者守住自己的篝火，战胜敌人，以获得奖励！】

【请注意及时备战，合理利用初始资源！战斗开始后敌人将会发起攻击！一旦火种彻底熄灭，神选者资格将会被永久取消！】

【本回战场：阴影棋盘！】

许岩刚准备好，时间也差不多要开始了。

不过想到还有最后一件事没做完，许岩重新打开手机。

-许岩：出五星建筑‘凤凰塔’，换四星以上传承书+钱，高阶装备也行，要的快速mmmm

时间已经快到了，趁着最后八分钟，许岩将自己的交易情报在神选者频道发了一遍。

然而频道里，大部分人正忙着交流经验，还是没什么反应。

-小狐狸：你们都换的人类村民吗？其实我感觉我也是个人类村民啊，我直接买武器自己上行不行？

-暮色：你自己看呗，反正现在大多数人都买了人类村民，一个战斗力40多，你看你自己有多少？

-小狐狸：我只有5。

-暮色：那不就得了，你看那村民，人家一身腱子肉，一拳怕不是能打死两三个你。

-锅具侠：说起来这人类村民这么厉害，八块钱那档的随从又有多厉害呢？

-天堂：好像有人买了，八块钱的一个就60多战力呢，看数值比村民哥强一半多。

……

众人讨论得热火朝天，许岩的交易情报再次石沉大海。

许岩怏怏地打开班级群，却看到苏小珑刚发了个视频消息——

打开，视频里的苏小珑一声清叱：

“喝！”

只见她右手伸出，英姿飒爽又不失优雅地突然伸指一挥，指间发出一道红芒，在地上砍出一个小坑。

不知为何，看起来与白子轩刚才的小视频很像，不仅镜头角度一样，手势也是故意模彷着白子轩的。

演示完，苏小珑又把镜头转向她自己。

视频里的苏小珑眉心处已经出现了一个红色的枪术士符号，还开着高度美颜，美得像是页游广告里的仙子。

只听她说道：“这就是四星传承‘枪术士’！”

“虽然不是最高级，但也很有威力了。”

“以后大家要继续互相帮助！”

一边说着，一边还用晃动的镜头、有意无意地炫耀出了跟在身后的高阶法术系辅助随从花仙子。

‘花仙子’是个八块钱价位的高级随从，比普通村民厉害。

但是一般玩家也买不起，苏小珑靠有人支援，买来作为辅助。

再加上同样是别人送的枪术士传承，现在的苏小珑已经远远超过其他同班同学的水平了……

这女人可真爱炫耀啊。

许岩在心中暗自摇头，却也当然不会把她当一回事。

她发完视频，其他人还在纷纷夸赞她的招式厉害。

却就在这时，许岩又冒了出来……

-许岩：出五星奇迹建筑‘凤凰塔’，换四星以上传承书、高阶装备，设计图纸也行，要的mmmm！

-裴焕（纪律委员）：看来这种建筑图纸是真的没人要啊。

-董倩：许岩你能不能不要刷屏了。

-许岩：我没刷屏啊，就发了一条而已，跟之前隔了也很久。

-董倩：大家都看到了，有人跟你换的话用不着说第二遍。

-许岩：好吧。

结果没人买，还被人逮住找茬。

许岩倒是知道董倩为什么突然对他发火——董倩是苏小珑圈子里的人，平日里是衬托苏小珑这朵红花的绿叶，作为女生也相当讲义气。

之前许岩有点像是拆了苏小珑的台，现在又在苏小珑发视频炫耀的时候出来打广告，董倩便主动跳了出来找茬了。

许岩摇了摇头，本想忍了。

前世摸爬滚打那么多年，现在他也不至于为了这么点事和一群小屁孩吵架。

不过就在这时……

-尹梦桃（化学课代表）：我这里也是设计图，是四星的‘弓手训练所’，不满足你的要求，许岩你为什么非要换？五星的图纸也挺贵重的吧？
第四章 初战
尹梦桃是前世同桌，人漂亮，脾气好，可惜是个书呆子，当然没苏小珑受欢迎。

许岩问了这么半天，终于有人出来捧场了，倒是有点感动。

-许岩：没事，建筑图纸也好用，建起来就厉害了，我要换是因为别的原因。

然而董倩却不依不饶。

-董倩：许岩你这么想换，那你跟桃子换一下呗。

这就明显是在找茬了，许岩挠了挠头。

倒是还没想好该怎么回复，尹梦桃倒是回复得很快……

-尹梦桃（化学课代表）：可我俩都是建筑图纸啊，你看清楚。

-董倩：也是，毕竟建筑图纸现在都是垃圾，反正换了也没用。

-董倩：你看许岩急的上蹿下跳，抱着他那破玩意当宝贝。

-董倩：你要不也在群里说说，找个别人的三级传承书换了吧？

-尹梦桃（化学课代表）：不要了吧，如果四级建筑图纸真的都是垃圾，那我怎么能无缘无故拿去换别人贵的东西？我是真心没那么厚的脸皮。

“啧。”

许岩乐了。

尹梦桃说得很礼貌，却有点像是在指桑骂槐。

好像是在说她自己不占别人便宜，其实所谓‘无缘无故换别人好东西的厚脸皮’，那可不就是苏小珑吗？

只是……

本打算不跟董倩这人一般见识，毕竟过去老同学了，没必要闹得太僵。

却被她反复纠缠，还让别人也被牵扯了进来。

而现在换又没人理、聊又聊不开，许岩跟这群老同学这么久没见，倒是还挺想跟他们深入交流一下的……

刚好，当事人李威有些绷不住了。

-李威（体育委员）：我跟小珑是互相自愿的公平交易，尹梦桃你别胡说[微笑][微笑]

-许岩：那还是你会舔啊。

-田湘：我的天啊这是在说什么

-董倩：许岩你有病吧。

-董倩：谁不知道你想换那破图，就在那上蹿下跳。

-许岩：你不换就算了嘛，我那图自然有价值，将来价格涨起来，把你卖了都不够换的。

-董倩：笑死人了，抱着个破图当宝贝，还在这嘴硬。

-苏小珑：阿倩，你别跟他一般见识了。

-许岩：苏小珑你来得正好，刚才李威说他四星传承书跟你三星建筑是平等交换，董倩又说你的建筑图纸是垃圾，你觉得谁说的对？

-董倩：怎么着我们就是换了，嫉妒了是吧，就不跟你换，气死你，阿珑现在战斗力一百二十，比你丫全家都高。

-苏小珑：阿倩你快别说了。

-许岩：我没嫉妒啊，我战力比她还高，就是单纯跟人换着玩，苏小珑才120，我嫉妒她干什么嘛。

-董倩：你知道120是多少吗，吹牛不打草稿，笑死人了。

-许岩：那我要真的比她高，你吃点什么不？

-董倩：小珑她有传承书跟花仙子才120，你怎么比她高？靠吹？

-许岩：为什么不能有？没舔狗战力不许120吗？

-苏小珑：许岩你说话能不能尊重点！

……

昔日的许岩倒是个清纯正直的好少年，六年过去已经变成乐子人了，跟人吵架没什么所谓，甚至还有点小兴奋。可惜，董倩泼辣惯了，网上跟人骂战也很有经验，知道话不能说太死；许岩引她打赌，董倩就是不上钩。

随着火堆里的倒计时到了0分0秒，天空发出强烈的鸣响。

嗡——

天空突然变黑，天上的星空、即将爆炸的地球也消失了，只剩下一些幽暗的光芒在天际间流转不休。

视野范围内，只剩下那团篝火在发出昏暗的光芒，里面出现了一些提示的字迹。

【第一回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 哥布林小队】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：阴影棋盘】

【最大时间：20分钟】

【胜利条件：击毁对方核心，或者全灭对方进攻部队。】

【战斗提示：敌人出现后就会直接发起进攻，请做好应战准备，若在战斗中死亡，将会在火种后方安全处复活，但会额外扣除火种耐久。】

【警告！敌人已进入火种周围50米范围！】

……

许岩也是现在才想起正事，扫了一眼火中的提示，就对金芭比说道：

“金芭比，敌人来了。”

怕金芭比犯懒，又补充了一句：“也不用你做什么，守在这里就行，如果你不在附近，火堆被敌人攻击，咱这领地就会完蛋，你明白吗？”

刚好，一只戴着骷髅装饰的哥布林巫师手中捏着一把扭曲的木法杖，带着一群喽啰、从黑暗中走了出来——

作为漫画游戏中常见的奇幻生物，这群哥布林似乎就是预告里的哥布林小队了。

“吱吱嘎嘎——”

它们生着绿色的皮肤、身高和小孩差不多，力量不强，但是数量众多，残忍嗜血。

金芭比倒也懂得利害关系，不用许岩继续画大饼，便捡起武器，并看向旁边的许岩。

许岩摊了摊手：“我没武器，这次的敌人你解决。”

金芭比：“……”

第一场战斗开始了，正常的防御战并不困难，哥布林巫师法杖一挥，一大堆喽啰一拥而上。

“啊哇哇！”

金芭比有些怯场地大喊大叫着，一脚把一个哥布林踢飞了出去，然后用那把捏在它手里有些偏小的短剑胡乱挥砍，很快就被哥布林围住了。

不过还好，普通哥布林的身材矮小句偻，各自手里的武器也只是些石刀木棒。

面对它们，两米多高的金芭比如同巨人，石刀砍在她皮糙肉厚的身体上只能有些磕碰白痕。

而金芭比力气也更大，打这种普通怪物基本上一巴掌一个，就算不用武器，随便刮擦一下也能把一个哥布林打倒。

只有哥布林巫师有点威胁，会用法杖召唤几颗如同肥皂泡一样、颜色脏兮兮的诅咒气泡，朝着金芭比慢悠悠地袭来……

却被许岩配给金芭比的厚重盾牌轻易挡住。

于是很快，这场战斗就发展成了一边倒的虐杀……

许岩对此早有预料。

第一场战斗的难度不高，大多数人只有5块钱也是可以顺利通关的。

有个人类村民，发一把短剑，大概就可以确保获胜，玩家若是在旁边配合牵制一下，想无伤打赢应该是很轻松的。

若是有个高阶随从、或者有一本能够马上使用的‘职业传承书’，又或者强行用金币建一座防御型建筑，可能战斗就很简单了。

许岩只买了个金芭比，但金芭比超过一般随从太多——一般人买个八块钱的随从就算高级随从了。

金芭比看起来是有点憨，但它确实是20金币价位、货真价实的高级随从兽人，还有个增加近战威力的‘粗鲁’特质。

战场上鲜血飞溅，转眼间，好几个喽啰被杀死，金芭比毫发无损，挥舞着短剑乱砍，看起来像个战神。

“你往那边打，血别溅我身上！”

许岩随口指挥着。

在旁边看了一会儿，闲着也是闲着。

便又打开了手机看了看……

重新打开聊天窗口，私聊里有一条消息，是尹梦桃发来的。

“你别跟他们吵了，跟个小孩子一样。”

这条消息是战斗轮开始之前、尹梦桃私聊发来的，许岩当时还没看到。

此刻倒是会心一笑，不过想到战斗开始了，不能让自己人分心。

于是许岩没有回复。

看群里，董倩那疯婆娘也是老手，战斗开始、天空变黑之后，就直接不说话了。

只有苏小珑显然很生气，还多打了好几句……

-苏小珑：许岩你滚出来！

-苏小珑：你能不能有点素质？就知道喷人，自己换不到图纸就出来说别人？

……

许岩乐了。

董倩确实是人精，可这苏小珑虽然人漂亮、追求者众多，看起来却是个沉不住气的傻女人。

她被许岩和董倩骂战的风波波及到，后来董倩和许岩去忙自己的事了，她却急的跳了出来。

战斗开始了，她还抱着手机回消息。

而许岩也是很久没见过这种人了——前世混沌空间六年多，别的什么都在少，就互联网巨魔没少；从那种环境下回来，苏小珑这种还活在高中班级群的女生就显得有种别样的淳朴。

于是许岩便跟她亲密互动了起来……

-许岩：大姐你没事吧？

-许岩：我五星图纸找别人的四星自愿交换，你三星换别人四星的物品，宰冤大头还不让人说？

-许岩：@苏小珑

苏小珑被许岩强制叫了出来……

-苏小珑：[语音消息]

“许岩你能不能闭嘴？什么时候了还在吵？”

-许岩：刚才不是你让我出来的？我出来了，你别跑啊。

……

许岩一时间聊得热火朝天，忘了前面战场，片刻之后，金芭比高吼一声：“吼吼喔喔！——”

抓住最后一个哥布林喽啰、将它的脖子一拧，一把扔了出去，把后面的哥布林巫师砸翻在地。

然后像是拎鸡仔一样，把那只哥布林巫师抓在了手中……

许岩正在打字，抬头一看，大吃一惊。

“你怎么打这么快？”

连忙收起手机过去拉住金芭比：“好了好了别打了！”

金芭比双眼中的凶光逐渐退去，回头看了一眼许岩，它目前的职业是‘奴隶’，这不是个战斗职业，不过没有浪费经验，刚刚升到了2级。

此刻看起来比刚开始怯懦的样子变强了一些，甚至因为许岩之前躲在旁边避战，又显露出了些许桀骜的姿态，蔑视的目光看着许岩，忠诚度再次掉了一点。

不过许岩也不在意，只是拉住了它，却对它快速解释道：“战斗轮的隐藏资源还没到手，如果你把它杀了，战斗就结束了。我出去给咱们找吃的，你暂且不要把敌人杀光，明白吗？”
第五章 火把的妙用
金芭比不知道有没有听懂许岩的意思，不过它很懒，而且肚子确实饿了。

只是有些疑惑地问了一句：“窝？”

大概是在问‘我不用去吧？’

想到它是个懒汉，许岩倒也从一开始就没指望这一点：“我去就行了，你就留在这里，看着这只怪物，别让它死了就行。”

金芭比很高兴，掉的忠诚度涨了回来，还主动便把剑盾递给许岩：“涅唔。”

许岩看了一眼血淋淋的短剑和盾面，有点脏。

“你自己拿着防身吧。”

说着，从旁边捡了一把还算干净的哥布林的石刀，又从火堆里抽了一把燃烧的木材。

火堆是许岩领地的核心，如果周围没人看护，被怪物攻击的时候会损坏，相当于许岩的领地的血量。

把火把拿出去的话，火把毁了也会掉耐久。

不过这种耐久是可以恢复的，若是用在合适的地方，是可以适当卖血、去拼一些更大的利益……

于是，在战斗结束后，金芭比一屁股坐在那只被制伏的哥布林巫师身上，许岩则一手拿着火把，一手拿着石刀，进入了黑暗中。

黑暗中，周围的环境已经发生了改变。

许岩自己的领地是光秃秃的空地，四周有空气墙阻隔，无法通行。

许岩不太记得六年前第一次跟这些哥布林交战时的情形了，但是许岩知道，领地交战时，哥布林们也有一片领地，在战斗持续的时间内，两片领地实际上会被拼接在一起。

而他的计划便是去哥布林一方的领地——

刚才，许岩有点担心金芭比会偷懒，特地等到了金芭比战斗结束，倒也不完全是为怼苏小珑……

等到金芭比那边已经稳赢了，他便自己离开火堆，前往了此刻拼接起来的哥布林的领地。

【警告！你已进入危险区域，在此区域内死亡复活代价加倍！】

许岩走过自己的领地，很快察觉到了明显的地形变化，他自己的领地是光秃秃、土石相间的平整地面，但是进入哥布林的领地之后，周围变成了稀疏的阴森树林……

不过他并不格外担心。

许岩一手拿着火把，石刀夹在腋下，大大咧咧地走了进去。

走路的时候，手里甚至还拿着手机在打字。

班级群里，苏小珑气得彷佛要爆炸，语音消息和文字消息大段大段的发来。

许岩其实没空仔细看。

此刻也是脚步匆匆，随手打了两行字回过去。

-许岩：急了急了

-许岩：有的人急了，我不说是谁。

回复完，刚好被哥布林的前哨发现了——

“呜呜呜——”

哨兵吹起号角，死寂的哥布林森林被惊醒了。

许岩抬头一看，看到一座隐藏在树木间的哨楼。

哨楼地形很好，视野也很开阔，许岩才刚进来就被发现了。

不过看到这座建筑，许岩不禁眼前一亮……

他连忙收起手机，顺着梯子，三下五除二爬上哨楼。

刚露头，一个哥布林哨兵用长矛刺过来，被许岩轻松躲过，并反手抓住哨兵的长矛，用力一拽将它扔了下去。

许岩在混沌界摸爬滚打那么多年，虽然前世的强化没带回来，走的路线也并不是战斗类路线，但是对付这种本来就不如普通人的哥布林不成问题。

另一个哥布林哨兵拿着弓箭，许岩本想把它也一起扔下去。

不过看到那副小弓箭还不错，就冲过去一脚将其踹翻，然后夺了弓箭挂在自己身上……

一番冲突发生在极短的时间里，许岩迅速干掉两个哥布林，又看到旁边的哥布林号角，刚才已经被吹响过了。

现在四面八方的哥布林正在赶来。

不过许岩并不介意它们聚集过来……实际上这本来就是许岩的计划中的一环。

于是许岩索性又对着号角吹了一嗓子，然后把从基地带来的火把架在哨楼的显眼处，才从哨楼上离开。

离开的时候，顺手用带来的石刀砸坏了梯子，果然看到大量哥布林聚集了过来，但是这些小东西被号角所吸引，半路上又看到了被架在哨楼上的火种，一个个像是打了鸡血一样簇拥了上去。

哥布林憎恨光明，而且缺乏组织。

许岩堂而皇之地走了出去，迎面遇到其他哥布林，那些哥布林也完全没有理会许岩，只是拥挤在火堆下面，面对损坏的梯子急得上蹿下跳……

【警告！火种附近出现敌人，请注意保护火种！】

受到威胁的火种就是刚才那支火把，但那本来就是许岩放出去的诱饵，现在火把已经被哥布林们簇拥在中间。

许岩没管，绕过这些哥布林，走进空旷的哥布林领地。

然借着手机的照明光芒，找到了一个空荡荡的营地。

里面有大量哥布林的生活痕迹，但是现在却空空如也——营地里面的哥布林被全部引走了。

许岩在营地侧面找到了几堆砍好的木材，用手指分别触碰了十几秒，读条完成后，木材被系统直接送到了许岩的领地里。

营地里有一些其他物件，包括桌椅支架、简易石器，也被许岩作为物资送回去了。

烹饪火坑后的厨房里有一头新鲜野猪尸体、一些树果，用手指碰触，同样被直接送回去了。

无人看守的中央大帐中，架子上有不少好东西。

两块强化材料‘精钢锭’，三枚金币，两把普通铁剑。

除此之外，有一把稀有武器。

【附魔长剑】

【品质：☆☆☆】

【词缀：锋利电流】

以及一本传承书——

【传承书：战士】

【稀有度：☆☆】

【介绍：近战系基础职业，可进阶为战士与游侠系】

许岩把这些东西全部送回了自己的领地。

一边熟练地搜刮翻找着，一边还在骂骂咧咧：

“真是一群穷鬼啊，什么都没有。”

气不过，又拿出手机，跟苏小珑对骂两句。

没办法，骂战归骂战，生活归生活，要恰饭的嘛。

搜刮完毕后，许岩走向营寨后方。

却见营地后方是一片圆形的空地。

远远地，许岩看到了一只三米高的巨大‘哥布林骑士’身穿厚重的全身盔甲，坐在一块悬浮的寒冰晶石下方。
第六章 不劳而获
“打扰了。”

许岩看到它，转身就走。

毕竟这次来哥布林营地串门，想好了就是要不劳而获，跟Boss死磕这种事当然是不可能做的。

当然，与此同时，许岩心中也另有感悟……

毕竟不同怪物的行为方式不同，虽然其他喽啰被引走了，这哥布林骑士作为这片区域的Boss不会乱跑。

这是预料之中的情况，事实上这种使用火把吸引低阶怪物的手法、一开始就是很多人为了分开行为方式不一样的喽啰与Boss想出来的。

现在许岩面对着独身的哥布林骑士，某种意义上也是个好机会。

但很可惜，许岩打不过它。

打不过就不打了，毕竟这场战斗中，哥布林一方的地图本来就是支线内容，甚至本来就不需要来。

一般人只要打败入侵的哥布林巫师，然后在结束前的三分钟内走马观花地继续探索一下，战斗就要结束了。

许岩用了后世的常用技巧，把最后一只哥布林留着不杀，趁此机会探索哥布林的领地，打的就是不劳而获的算盘。

不过回头离开的时候，许岩也在想了……

在神选游戏当中，很多技能、路线与建筑都是前期普通、但后期会逐渐发力的类型。

普通玩家更愿意选择这种——或许前期吃一点苦，后期能够补偿回来，也算是赢了。

但是许岩前世打拼六年，现在重生回来，他更看中眼前的东西。

后期发力的东西终究还是太晚，他需要的是眼前就能起作用的东西。

就比如现在——如果他有职业传承，说不定就能试着跟这只哥布林骑士打一打了。

等到雪球滚起来，到了后期，早就已经甩开那种后期发力的东西几条街了。

想到这里，许岩越发坚定了自己之前的念头。

果然要把凤凰塔卖了，换成现在就能用的东西，尽快利用好前期的机会。

这样想着，许岩又在营地里搜刮了一会儿——

虽然东西已经拿光了。

但是营地里还有帐篷。

许岩又找了一点能用的工具与哥布林的破衣服，把一些可以作为木材和石材的摆设也都送了回去。

然后用刚拿到的宝剑，把几个帐篷都拆了。小帐篷可以拆回去自己用，大帐篷直接砸掉。

砸掉了三个大帐篷之后，还真出现了两件好东西——

【中型建筑基石】

-【可以作为3-4级的建筑基石】

【小型建筑基石】

-【可以作为1-2级的建筑基石】

直到耳边听到了系统提示的声音：

【警告！火种遭到攻击，耐久度下降！】

【目前火种耐久度9/10，新手保护1/1，一旦归零，神选者资格将会直接取消！】

看来那些哥布林终于爬上去了。

许岩意犹未尽地摇了摇头。

拿出手机，群里的苏小珑也冷静下来了，她在跟刚刚出来的几个人说话。

-白子轩（班长）：怎么一会不在，你们吵起来了？

-李威（体育委员）：小珑你怎么还在跟他吵架？你也打完出来了吗？[疑惑][疑惑]

-苏小珑：怪物正在那蹭我的火堆呢。

-李威（体育委员）：[惊讶][惊讶]你快点开始打呀，用我给你的‘枪术士’职业，别吵架了，而且你不是还有花仙子吗？

-苏小珑：我气都气死了！打什么怪物，死了算了！

-白子轩（班长）：你们快点处理自己的战斗吧，许岩也是，第一波敌人不难的，结束了有奖励可以拿，别再继续吵架了。我给你们每人禁言十分钟冷静一下。

你已经管理员禁言10分钟。

“啧。”

真可惜，多好的乐子。

许岩收起手机，心里想着，要不还是回去吧？

接下来也没什么事可做了，不如回去把那哥布林巫师给杀了，还能稍微赚一点时间评价分。

“嗯？”

走了半步，许岩突然反应过来，刚好就在出口旁边，许岩看到了哥布林们的烹饪火坑。

有这个地方的话……

许岩回过头，看向坐在黑暗中的哥布林骑士。

“喂，孙贼！”

许岩回头丢了个石头过去，哥布林骑士怒声咆孝，起身有接近三米的身高，比金芭比还高，抬起两米长的重剑追了过来。

然而许岩已经绕到了火坑对面……

哥布林骑士灵智不低，马上明白了许岩的意图。

这么大一个火坑，它不会主动跳进去。

即便是许岩在对面用弓箭射它，它也不会上当。

它便绕着火坑追过去，许岩果然绕到了另一边，还在言语激怒它：“有本事你过来啊？”

似乎就等它忍耐不住，一头扎进火坑里……

“哼。”

哥布林骑士不为所动，它突然抓住一段篱笆，用力拖拽——

彭！

篱笆被折断，被硬生生地从一端撕开，碎片四处飞溅。

然后被它拖拽着，堵在了火坑的一边。

哥布林骑士很满意，嘴巴咧开。

自作聪明的人类，让你再兜圈子！

这样想着，哥布林骑士回头一看……

人呢？

许岩早跑得没影了。

却是因为，许岩一开始就没指望着对付这只哥布林骑士。

毕竟这火坑也就一米深，三四米宽，下面垫着厚厚的灰尽。

燃烧的只是烹饪用的柴火，就算哥布林骑士掉进去，也只会是火被它压灭，而它最多只是被困一会儿，受点伤罢了。

然而许岩利用这火坑将它引到背面，就是想趁着哥布林骑士走神、试图拖拽栅栏的时间里，闯进它看守着的那片空地……

来到那片最后的空地，许岩一脚踢开空地中央的宝箱。

蓝光绽放，宝箱内放着四枚金币、一些防护装备和一张图纸——

【设施图纸：领地工程站】

【可用来培养工程师的小型科技建筑，可自动为范围内建筑提升耐久。拥有能力：规划资材】

【稀有等级：☆☆☆】

竟然是工程站？

许岩眼皮一跳，工程站等级不高，但其实是一种少见的实用建筑。

它本身无法辅助战斗，也不会直接提供资源和产物，但是可以用来加速建造一些高阶建筑、节省材料。

有了这个东西，‘凤凰塔’不就……

不不不，别乱想。

转瞬间，念头转过脑海，不过现在还不是犹豫的时候。

许岩毫不客气地捡起东西，也来不及传送回营地，只能把东西胡乱抱在怀里。

后方那只强壮的‘哥布林骑士’的沉重脚步正在接近，许岩抱着一堆战利品，最后冲向空地最后的‘寒冰核心’，用附魔长剑一剑砸了下去。
第七章 诅咒：繁雕缛琢
【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 哥布林小队】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-15：49】

【评价结算中……】

【基础胜利分数：50】

【难度分数：0】

【剩余时间分数：53】

【战斗评价分数：29】

【摧毁对方核心：200】

【双方实力对比修正：0】

【高难度行为加分：2】

……

【特殊潜入成就：和平潜入（无杀伤潜入敌方领地、并摧毁敌方核心）：500】

【结算分数：971】

【评价等级：SS】

在神选者游戏当中，玩家的火种是自己领地的核心，怪物的领地核心则是寒冰核心。

普通战斗轮开始后，玩家可以击败或者击退敌人的进攻部队来完成任务，也可以直接击碎敌人的核心、以此获得胜利。

许岩虽然因为实力不足，最终没能击败那只Boss哥布林骑士。

不过就在他击毁了哥布林部落的寒冰核心之后，战斗便在一瞬间结束了。

旋即光芒一闪，许岩回到了自己的火堆旁，旁边的尸体与血迹迅速消失褪去了，之前偷过来的帐篷、木材与肉食在旁边堆了好几堆。

金芭比之前还因为许岩不亲自打架，对他有些轻蔑。

此刻敬畏地看着许岩，忠诚度都涨了两点。

再看火焰中的结算分数，许岩都哝了起来：

“原来那俩哨塔上的家伙没死吗？……”

他倒是没想到，自己潜入进去搜刮了大半天，还能完成这个‘和平潜入’成就。

在他的计划中，搜刮得到的物资才是最重要的收获，光是这些奖励就回本了，评价分数完全是个添头，目前实力不够，他也没特意去刷。

却没想到意外完成了这个成就，分数看起来还不错。

于是许岩点击结算，火中出现了结算奖励……

【已结算基础任务奖励。】

一个小礼盒出现在了火中，许岩接住礼盒打开，里面是15金币、一张小型物资兑换券，花样不多，但却是最有用的金币，由于许岩评分不低，所以他的战后奖励也远超其他玩家。

基础奖励之外，是高评价的自选奖励——

【正在生成SS级奖励池……】

火光逐渐旺盛，三张四星的奖励卡片出现在了火中。

【工匠技能书：下级盔甲】

【设施图纸：狗头人小屋】

【职业传承书：武术家】

好，来了！

许岩眼前一亮，这三个选项都是4星奖励，运气倒是不算很好，毕竟从S评价开始，理论上就已经有概率出现5星奖励了。

但其中还有一个职业传承书，正是许岩目前最需要的传承书，而且还是前期相当强势的四级职业传承书‘武术家’。

虽然在记忆中，据说后期不怎么行……

但是前期够强也能用，来都来了，也没什么好挑拣的了。

许岩伸手就要选，突然就在这时，正在显示奖励的火堆地下，一团金光升了上来——

【特殊成就‘和平潜入者’首次触发成就奖励！可额外进行特殊抽取！】

什么情况？还有这种奖励？许岩目瞪口呆，他前世六年多，没听说过成就第一次触发成就还有额外奖励……

当然，神选者游戏的玩家少说有九位数，总共十几个成就的首次触发者也确实很难掀起什么浪花来。

但是许岩刚好触发‘和平潜入者’，首次奖励便落在了他手里。

于是，就见火中出现了两个奖励槽，第一个奖励槽被一些升起的金色光芒填满。

【祝福：英勇无畏】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：持续时间内，所有随从单位的防御力增加20%，探索未知区域获得稀有物品的概率增加5%】

【持续时间：30天】

竟然是个祝福。

由于持续时间有限，一般祝福的价值当然没有同等级的物品高，但是‘英勇无畏’是个很强的祝福，在前期开荒期尤其有效。

许岩看到之后眼前一亮，倒也不失望，甚至差点直接选了。

当然，还有另一个选项，许岩倒也没着急，打算看看再说。

然后就见一缕黑气升了上来。

“诅咒？”

许岩皱起眉。

有祝福、自然有诅咒，大部分可选诅咒是有正面效果、也有负面效果，虽然在特定情况下会有奇效，不过一般来说，当然不太可能比得上‘英勇无畏’这种一流强度的祝福。

看到是诅咒，许岩更加没兴趣，正想着要不直接选了‘英勇无畏’。

然而随着黑色卡片逐渐成型，许岩看到了卡片的名字……

【诅咒：繁凋缛琢】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：持续时间内，所有建筑成本增加+100%，可使得受影响的建筑获得附魔‘繁凋缛琢’（建筑维护成本+100%，被动技能效果+50%，等级上限增加2级）。】

【持续时间：10天】

“嘶……”

许岩突然大惊，明明是看到奖励，双手却不自觉地哆嗦了起来，连忙从怀里拿出了‘凤凰塔’与‘领地工程站’两张图纸，却良久无语。

毕竟，许岩当然知道这个诅咒是什么意思——负面效果不用说，‘繁凋缛琢’让建筑的成本直接翻倍、维护费用也加一倍，已经是最严苛的一档了。

相比之下，它的正面效果十分特殊，若是不知道的人，第一眼大概只能注意到‘被动技能效果+50%’这一项。

单论强度，这一项确实还算不错——虽然没有和成本一样增加100%，但也是相当实用的加成了。

比如说，现在许岩手中的‘领地工程站’就是能从中受益，原因在于‘领地工程站’拥有一个逆天的被动技能——

【规划资材（被动）：在规划建筑方桉时，可以花费双倍设计点数，使一项工程的基础造价减少20%，每个工程仅限触发一次。】

这个技能最高能直接免去图纸的20%的造价，这也是许岩看到工程站之后，开始重新考虑捡回‘凤凰塔’的重要原因。

现在有了这个‘繁凋缛琢’，‘规划资材’的效果很可能能够继续加强，可以直接提升到30%。

再想办法蹭一蹭别处的Buff，应该可以把目标的造价减小到40%左右，这一效果当然可以对奇观生效。

当然，如果只是省一些材料，还不足以让许岩改变自己的发展思路，毕竟前世的教训太沉痛了，这一世他想走随从路线，领地工程站的效果就没那么诱人了。

而这个‘繁凋缛琢’也有负面效果，总体上的帮助当然没有‘英勇无畏’那么大。

然而许岩前世见过一些领地玩家的分析，一眼就看出了这个诅咒最有价值的地方，并不是被动技能增加50%，而是‘等级上限+2’

这个效果乍一看有点鸡肋，完全不如‘被动技能增效50%’简单粗暴，而且是许岩最不喜欢的后期生效的能力。

但许岩上一世看了不少分析，知道这种提升等级上限的附魔的真正价值。

他知道，大多数领地建筑都有其等级极限，若是给一些关键建筑——比如科技建筑、关键兵种建筑与特殊生产建筑增加2级，效果将会非常显着。

当然，即便是这种加成效果，也还在正常范围内，毕竟每种建筑都只能拥有一个建筑附魔，‘繁凋缛琢’看起来也只是效果很强，但是发力更晚、副作很大的附魔效果。

然而所谓建筑等级，本身就不是一种越高越好的硬性标准，而是一种预设的数值划分。

上限增加2级并不意味着能够增加2级的定额，而是会在原本的数值划分的基础上，获得2级提升。

若是给能升级10次的建筑使用，可以增加到12次，相当于增加了总体成长幅度的20%。

若是给能升级5次的建筑使用，可以增加到7次升级，相当于增加了总体成长幅度的40%。

若是给最高1级的建筑使用，可以增加到3级，效果……没有。

因为1级建筑根本没有成长空间，0乘以2还是0。

唯独上限2到3级的建筑不一样。

原本3级的建筑本来就只能升级两次，再来两次的话，成长潜力相当于直接提升100%。

而2级建筑本来就只能升级一次，增加2级上限可以让建筑的成长潜力增加200%。

而这样的建筑……

许岩手里恰好就有。

凤凰塔！

凤凰塔与一般奇观不同，它造完之后还要再升一级才是完全体。

天知道当初许岩刚憋出凤凰塔的时候，看到自己还需要进行一次天价升级、之后才能用到完全体奇观的时候有多绝望。

当初有多绝望，现在就有多惊喜。

那些前世的领地玩家，手里可没凤凰塔这种优秀的附魔对象，除了增幅关键建筑，只能用来增幅一些2级的低级建筑走邪道流。

但即便如此，也会为了增加1级上限的附魔素材争得头破血流。

再想到，凤凰塔日常运转不需要任何消耗，所以‘繁凋缛琢’的负面效果等于没有。

现在许岩手里拿着凤凰塔，又遇到‘繁凋缛琢’这样的附魔效果……

“这奖励，是不是在故意演我？”

许岩坐在地上，深呼吸了几口气，金芭比以为他岔气了，一边啃肉骨头，一边在许岩背后拍了两巴掌。

“咳咳……我没事。”

许岩下定决心，突然起身。

“滚雪球也要慢慢滚，贪一波海阔天空，拼了！”

“可惜只有10天……不过我只憋个凤凰塔，我就不信这次还能再给憋死。”

这样都哝着，许岩差不多已经有想法了。

本来不打算头铁，奇观图纸也打算卖了。

可这系统给他来个工程站不说，现在又来个‘繁凋缛琢’，这样一波组合拳下来，实在是很难不心动——

虽然这会让凤凰塔的发力期更晚、需要更多投入，但是想到300%效果的凤凰塔，许岩最终还是没抵抗住诱惑……

行吧。

许岩心里逐渐有了计划，既然又要硬憋凤凰塔，前期大概也要绑定领主路线了。

第一项的任务奖励还没来得及选，许岩本来正要选‘武术家’的传承书，此刻想好了未来的路线，便直接选择了四星建筑图纸‘狗头人小屋’。

之后，紫色的设计图纸落在手中——

【设施图纸：狗头人小屋】

【可用来招募狗头人的基础建筑，人口上限：20只。】

【稀有度：☆☆☆☆】

【建造需求：10木材、2石材、4金币】
第八章 狗头人一家
既然要走领地路线，招募建筑是领地的基础，刚好来了一个，许岩直接选了。

看了一眼，‘狗头人小屋’需要的材料很简单，可以直接用金币建造，也可以自己搜集材料。

许岩刚才关卡赚了不少钱，完成战斗、搜刮加上结算的额外奖励，现在有了22块钱了。

不过木材和石材刚好从哥布林营地那里偷来不少，现在还有富余，刚好可以直接提供素材。

而在‘狗头人小屋’开始建造之后，许岩还有一个小型基石。

于是他打开手机，系统商店的货物有限，但是他可以和其他玩家进行限次数的交易。

微讯群当然可以用，聊天频道更加方便，但是最方便的地方还是过去的网购平台。

许岩登入咸鱼app，在里面找到了一件他需要的物品。

【设施图纸：仓库】

【普通仓库建筑，可容纳400单位以内的领地材料，并自动收集工程作物。】

【稀有等级：☆】

图纸售价很便宜，制造材料也足够，花费5木材、1单位石材。

购买付款，选择建造。

两道光束降下，两座建筑地基出现在了火堆后方。

许岩回头看了一眼金芭比，它倒是不客气，正在生啃一条野猪腿，吃得满嘴是血，不亦乐乎……

许岩本来也没指望它干活，但现在情况有变。

“都什么时候了，你怎么能吃得下饭？快，快去帮忙建房子！”

拍了拍金芭比的后背，金芭比怏怏地起身，把两座建筑的基石搬了过去。基石是所有领地建筑的基础，无法交易，只能自己想办法获取，基石到位之后，工程就开始了。

堆积在旁边的木材与石头漂浮了起来，逐渐将‘狗头人小屋’与‘仓库’搭建成型。

看到两座建筑的进度条逐渐超过30%，许岩将目光放回到火堆中，两个额外选项还在……

深呼吸一口气，许岩选择【诅咒：繁凋缛琢】

【警告！限时诅咒会伴随着强大的负面效果，期间无法中断，持续时间结束后也无法继续触发诅咒的正面效果！】

确定！

彭！

一股黑雾从火中炸开，迅速弥漫笼罩了许岩的整片领地，随后逐渐消失不见。

许岩知道诅咒已经开始生效，从现在开始，新建的所有建筑都会被强制附上‘繁凋缛琢’的效果。

建造、维护费用加倍，换取被动技能增加50%，以及等级上限增加2级。

所以现在就可以开始准备了。

许岩清点了一下物资，刚好，‘狗头人小屋’建好了，在篝火后方，出现了一个装饰着狗头标志的中型房屋，一座普通平院大小，自带院墙，门口挂着一个可爱的狗狗牌子。

许岩来到房间前面，眼前出现火光菜单，显示出了房屋属性——

【狗头人小屋】

【等级：1/10】

【耐久：20/20】

【维护需求：食物1】

【建筑技能：】

-【招募狗头人（主动）：使用1单位食物随机招募一只狗头人。】

【人口上限：0/2】

光靠省也省不出那么多材料来，许岩点击升级。

【是否花费5单位木材升级狗头人小屋？】

确定。

升了1级，狗头人小屋扩大了一圈，人口上限提升到了4，许岩又把那些偷来的帐篷搭起来，除了他与金芭比，领地的人口上限到达了10个。

然后花费食物，在狗头人小屋直接进行招募。

【成年狗头人招募成功！】

【幼年狗头人招募成功！】

【成年狗头人招募成功！】

……

因为没有配套的酒馆设施，所以不能自由选择招募对象，不满意的只能招募成功后再遣散，而且出现优质随从的概率很低。

不过许岩现在也不挑拣，直接招募了6个狗头人。

【成年狗头人招募成功！】

【老年狗头人招募成功！】

【狗头人美女招募成功！】

消耗了一些食物之后，许岩面前出现了狗头人一家6口人，这些狗头人身高一米四左右，身形句偻，驼背弯腰，四肢强壮，是最基础的领地生物，属性自然也指望不上有多好——

【狗头人（未命名）】

【种族：狗头人】

【力量：D/敏捷:D/体质：D/精神：E】

【职业：无】

【等级：1】

【种族特质：群居生物/忠心耿耿/勤劳】

【个体特质：无】

【目前状态：忠诚】

【忠诚度：90/100】

比起20块钱的高级随从兽人，狗头人本身很弱，只比鱼人和哥布林稍微强一点，属性当然差得很远，但胜在便宜实惠，而且初始忠诚度相当高。

“领主大人您好咧！”

“领主大人真高咧！”

“领主大人有什么工作吗？请尽管吩咐咧！”

“领主大人，MUA~”

混沌空间的手机有翻译能力，只要忠诚度达标、并且没有失语特质，类人的领地居民的语言会被直接翻译。

不过这些狗头人明明是一群狗，说话却一个比一个好听，除了那个搔首弄姿的‘狗头人美女’有点吓人，其他狗头人都很会说话，被雇佣之后，它们出现在了狗头人小屋门口，并且热情地簇拥到了许岩身边。

因为初始忠诚度都不错，许岩也懒得一个个起名，随便给这些狗头人起了些方便称呼的代号。

然后带着它们，用哥布林营地里的一些破烂装备给它们穿戴上，然后带着它们来到了旁边的仓库。

【基础仓库】

【等级：1/5】

【耐久：20/20】

【维护需求：仓库管理员1】

【贮藏上限：0/100】

刚建成的仓库空空荡荡，进去大概一片篮球场地大小，一些朴素的工具放在旁边的架子上。

“狗大狗三，你俩拿着锄头和铲子，去火堆后面的那片区域挖地吧，现在领地里只有石头，锄头也只有这一把，暂且先省着点用，挖出来的坑以后可以用来打地基。”

“狗二，你准备给仓库升一级，顺便把外边的木头也都拖进来，整理一下。”

“狗小狗美女，你俩去打扫一下战场，那些哥布林的石刀木棒什么的都收集起来，以后能当建筑材料……对了，金芭比用过的那套锁链也给我拖回来，多少算块铁。”

“狗老头，你就在这当仓管吧。”

……

勤劳的狗头人们去干活了，对于领地玩家来说，这些小东西是必不可少的存在，让它们开始工作，领地才能不断产生资源，作为领地进步的动力。

当然，光凭些狗头人努力工作，还不能凑齐凤凰塔的资源。

毕竟凤凰塔的建造要求真的很多……

【设施图纸：凤凰塔】

【可用来豢养凤凰的大型奇迹建筑，与其他灵兽建筑互斥，拥有能力：凤凰召唤，阳炎祝福，时空标记】

【建造需要：】

-【奇迹基石（火）：0/2】（200%）

-【星相赐福：0/8】（200%）

-【精制石砖：0/10000】(200%)

-【精钢：2/3000】(200%)

-【赤金：0/400】(200%)

-【火纹石：0/20】(200%)

-【火系符文：0/2】(200%)
