第1章：领地·法师塔（残破）
【因不可抗力原因，世界毁灭，恭喜你获得了《领主纪元》游戏资格】

【你被分配到了服务器：9527号魔法大陆，该服务器共计领主数量：1000】

【你获得了绑定道具：领地石】

【请注意：尽快使用领地石获得领地，《领主纪元》将会对你进行半数据化并生成领地，否则在野外有几率遭遇野怪攻击】

【请注意：领地石于不同地区、地形等外在因素展开领地，都将获得不同的建筑、兵种等初期资源】

【请注意：一个小时之内若是没有使用领地石，将取消游戏资格】

秦牧野睁开眼睛，看着周围的环境以及手上一块紫色的菱形石头，一时间是欲哭无泪。

“我这刚刚走上的人生赢家还没有捂热乎就没了，这是招谁惹谁了。”

“你实在不行晚个两天，我脱了单你再把我带走也好。”

秦牧野很快就调整好了心态，既然无法改变世界，那就只能适应世界了。

他打量了一下周围，开局其实还是很不错的，依山傍水还有平原，更重要的是他在不远处发现了一座残破的废墟。

看起来像是某种塔类建筑物，有着两层半，第三层只剩下一半，看起来似乎是被某种东西给砸了一样。

“我所在的服务器是9527号魔法大陆，塔类建筑会不会是法师塔？”

前世的记忆不断的回忆起来，又眺望了一下四周，秦牧野决定赌一把，把自己的领地放在那座塔中。

通过周围判断，这疑似法师塔的建筑选址可不是随便乱选的，周围环境不错，有水源还有平原，后头依靠着一座山峦，至少在资源方面是不用担心。

所以基本上是没有比这更好的地方了，至少以秦牧野的眼光来看。

要是换一个地方也不是不行，但时间来不及了，这地方可不少，但他只有一个小时的时间，如今时间逐渐的减少了，他可不想赌一下失去游戏资格会是什么下场。

因此非常果断的朝着那座疑似法师塔而去。

以小跑的速度朝着那座法师塔前进，尽量匀称呼吸。

平日里专注于苦读，很少会锻炼，他知道自己的体能有多差，得匀速前进，不能快也不能慢。

法师塔看似很近，但望山跑死马这话是一点都没错，再加上他自身的体能问题，整整跑了十五分钟，虽然说没有累的气喘吁吁，但却也是不怎么好受就是了。

幸好一路是平原，没有什么草木遮掩，他也怕突然蹦出一只野怪来，那他可就真的凉凉了。

路上他也看见了一些散落在地上的资源，不过他并没有去捡就是了，因为他尝试过了，能捡起来但带不走，除非他愿意一直带在身上，所以还不如先把领地放下来，然后再回来捡。

来到这座残破的法师塔门口，大门只剩下一半了，似乎是被某种利刃给切割了一样，秦牧野顺着大门进入其中，灰尘很重，仔细一看其实并没有什么东西，只有一些个散落的桌椅板凳。

采光倒是不错，没有显得很阴暗。

“别有洞天啊，就这底层起码就得有个一千平米吧。”秦牧野不由得有些侧目。

一层似乎是大厅的样子，而后顺着侧旁的楼梯上了二楼，这里有不少房间，不过大部分都损坏的极其严重。

并没有什么太多的价值，除了他捡到了两本看不懂的书，这书上的文字就跟个蝌蚪文一样，看的他有些头晕。

瞧了一眼倒计时，还有三十二分钟的时间，他并不急，得再找一找看看有什么好东西。

在进来后，他从这些个散落在地上损坏的器材确定这很大概率是法师塔，要是他把领地放下之后，法师塔被刷新了怎么办，所以如果能够先搜刮一番，看看能不能卡BUG。

反正时间充足，还有半个小时，不能浪费了。

只是逛了一大圈，最终收获只有两本书，这让他大为可惜了。

所以最后只能回到了一层，而后将领地石放下。

【是否在此地展开领地？是/否】

“是！”秦牧野看着眼前浮现的文字，果断选择了是。

【正在为你展开领地...】

【检测到你所在地区为法师塔（残破），领地展开后你的初始资源将指定为相关资源且继承一定建筑】

【正在为你数据化并觉醒领主天赋】

秦牧野看着这一幕，神色是相当的激动。

“觉醒领主天赋？这个我懂，百倍增幅、文字提示、升级兵种是不是，我就喜欢这种。”

看着领地石融入地面之后，一道无形的光辉展开，形成了一个防护罩。

【领地展开完毕、半数据化完毕，欢迎开始《领主纪元》】

【你获得：7天新手保护（7天之内无论是其他领主亦或者是野怪都无法主动攻击和追击你及领地，剩余时间：6天23小时59分钟）】

【你获得：30天适应时期（30天内野怪不会主动攻击领地，并且给予领主30天初级侦察术，剩余时间：29天23小时59分）】

【初级侦察术：可以探查不超过自身等阶的敌方信息】

“原来那屏障是保护，又是新手期，又是适应期，看来世界很危险啊。”

秦牧野先是打开了自己的领地面板，查看了一下他这法师塔领地有什么不同。

【领地：法师塔（残破）】

【等阶：1】

【修复：1000单位矿材，1000单位木材】

【注意：法师塔处于残破状态无法升级，需要先行修复】

【建筑】

【物资仓库LV1：用于储存各种物资（扩建：10单位矿材，10单位木材）】

【魔力池（干涸）：法师塔的能源核心（修复：地元素核心/水元素核心/火元素核心/风元素核心各1，10000单位矿材，10000单位木材，100单位宝石，100单位水晶，100单位硫磺，100单位水银）】

秦牧野看着建筑一栏，特别是干涸的魔力池后头那一大串的修复材料，这整个人都有点懵逼了，这除了前面的四个核心外，剩下的材料好像有点眼熟。

“从初级侦察术我就看出来了，这不英雄无敌嘛。”秦牧野吐槽了一句。

魔力池现在是无法升级，大概跟他的领地法师塔一样，需要先修复。

不过他估计这难度是不小了，算是一个不大不小的惊喜吧，不枉费他跑了这么久。

【普通资源】

【食物：100】

【矿材：100】

【木材：100】

【特殊资源】

【宝石：0】

【水晶：0】

【硫磺：0】

【水银：0】

“好吧，初始资源估计大家都一样，接下来应该就是建筑了吧。”

秦牧野看向了自己的物品栏里，里面有两张建筑图纸，估摸是和法师塔相关的。

【农田图纸：学习后可以建造农田，需要：10单位食物】

【精怪作坊图纸：学习后可以建造精怪作坊，需要：50矿材，50木材】

“啊这...是不是和我想象的有点不一样。”秦牧野看着这两张图纸，总觉得自己可能成了那些个给喊大老666的龙套了。······
第2章：平凡的人物
“两张建筑图纸，还有一本技能书和一本兵种强化书。”秦牧野看着自己的背包，除了农田和精怪作坊的图纸外，还有一本名为初级魔力以及精怪实验手册的书籍，这两本就是当初秦牧野在法师塔二层的时候找到的。

【初级魔力】

【学习要求：知识10】

【攻击魔法增加5%的伤害】

第一眼看过去，似乎一本很不错的技能书，并且还是初级打头，这说明该技能是能够成长的。

“这还真就是英雄无敌了呗...”

秦牧野而后打开了自己的个人属性，区区10点知识，就这九年义务教育，不说多的，5点还是有的。

【领主LV1（0/1000)】

【领地：法师塔（残破）】

【生命值：100%】

【魔法值：0】

【攻击力：0（领主的攻击力可附加10%在自己所带部队的攻击力上）】

【防御力：0（领主的防御力可附加10%在自己所带部队的防御力上）】

【力量：0（领主的力量可以增加攻击魔法的杀伤力和提高辅助魔法的效果和持续回合）】

【知识：0（知识影响领主的魔法值上限，1点知识对应10点魔法值上限）】

【领主天赋：学习能力（获取经验时额外增加50%经验值）】

【领主技能：初级侦察术（临时）】

“...”

看着自己的属性，秦牧野这一次是真的懵逼了，这除了生命值是100%之外，其他的全都是0，这种感觉是相当炸裂，并且他想象之中的神级天赋也没有，只是能够增加50%的经验，这看起来似乎从初期到后期都有用，但完全就是鸡肋到了极限。

“我太高估自己了。”秦牧野虽然有些震惊于自己的属性，但也没有想太多，毕竟这事也不是苦恼能够解决的。

“初级魔力用不了，那剩下的精怪实验手册能给我一个惊喜吧。”

他知道，自己的初始兵种就是精怪，自己要是不行，兵种行也可以，他不介意的。

【精怪实验手册】

【研究需求：2阶领地、魔法行会/法师塔等相关建筑一种】

【使用后将获得精怪攻击力强化、精怪防御力强化、精怪生命值强化研究科技】

“还不错，不过要求有点严格，需要2阶的领地。”

至于后续的建筑要求，秦牧野完全不在意，他的领地就是法师塔，难怪新手礼包里的兵种会被指定为精怪。

“先把精怪作坊建立起来再说，到时候就能够领兵出征了。”秦牧野当即选择在二层开始建立精怪作坊。

【正在建造精怪作坊，本次消耗：50单位矿材，50单位木材，所需时间：1小时】

看着一道道幽光浮现，秦牧野也是有点小激动。

只是建筑需要时间这让他有些没想到，还以为是直接刷新出来就可以了。

“食物有100单位，其中50单位的白面包和50单位的清水，这么看来岂不是说兵种的每日消耗就是食物？”

“不对，除了兵种之外，我也是需要消耗食物的。”

他虽然被数据化了，但却也是需要食物来维持。

“如此看来，食物虽然只是单一的资源品类，但种类肯定更加复杂了。”

在第一时间秦牧野就明白了食物的重要性，先是去了一趟物资仓库，这是领地自带的建筑物，处于法师塔的地下一层。

这里头不仅是物资仓库，连干涸的魔力池也是建立在这里的。

秦牧野扫视了一下，物资之间摆放的相当板正，一眼望去什么都能看清楚，毕竟就面包、清水、木材和矿材四种。

“现在还比较弱，先这样吧，等以后物资仓库扩张了再把食物另外储存吧。”

就目前来看，大概能够再装下5000单位左右的木材或矿材，至于食物，那自然是比较多了。

“水不用担心，我这法师塔依山傍水的，主要是主食，这要是把50单位的清水换做是白面包该多好。”

白面包和木材、矿材不一样，秦牧野盘点过了，50单位的白面包就是50块面包，这就有点坑了。

“幸好有农田，我得尽快...”

秦牧野正准备去建造农田，他突然想起了一件事，有田确实是能够种出粮食来，但却有一个致命的问题，那就是他没有粮食种子。

“所以我要面对的第一个问题就是食物问题了？希望这农田能够跟《领主纪元》一样神奇不需要种子，否则的话我只能去捞鱼了。”

他能够看出来，自己这基本上跟白手起家没有什么区别，现在只能希望精怪这个兵种能够给力点了，这从降临到现在，就没有什么好消息。

“这个时候，如果是爽文里的领主已经开始带着兵种开始外出打怪了吧，我这还搁这考虑食物问题。”

秦牧野叹了一口气，有些无奈。

自己这开局估摸也就只是中规中矩的吧，不能算多好。

离开了这法师塔，秦牧野发现这保护屏障可不小，不仅将整座法师塔笼罩在内，甚至还以法师塔为中心向外拓展了大概有一千米的半径，这估计就是初始的领地范围吧。

大是真的大，甚至还有不少的资源散落在地上被一同笼罩在其中。

【正在建造农田，本次消耗：10单位食物，所需时间：10分钟】

秦牧野在资源面板查看了一下食物细类，少的不是白面包，而是清水，这让他不由得松了一口气，还算是智能，真要是没了白面包，他就得暴跳如雷了。

农田并不如精怪作坊大，大概只有5平方米左右，秦牧野先建着看看情况，等建成后再说，毕竟这又不是只能建一次，图纸他都学习了，只要有足够的资源，建多少都行。

而且水资源他也不缺，法师塔不远处就有一条河流呢。

“正好趁着这个时间去把领地范围内的资源收集一下吧，外出就算了，碰到野怪当场就得凉。”秦牧野小声的都囔了一句后，便开始行动。
第3章：1阶兵种·精怪
“嘶~冷静，冷静，我这属性和天赋开局已经够地狱了，兵种虽然差了一点，但好歹比我强吧，这要是把身体气坏了不值得。”

秦牧野强行安慰着自己，避免自己失去理智拆了这精怪作坊。

在精怪作坊建造完成之后，他第一时间就去查看，现在倒是没有招募这精怪，可却也通过精怪作坊看见了这些个精怪的属性和介绍。

【兵种名称：精怪】

【兵种等阶：1阶】

【生命值：5/5】

【魔法值：10/10】

【攻击力：0】

【防御力：1】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：防御力+1】

【魔力聪慧：魔法值+10】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【介绍：精怪实际上是拿被俘获的花园精灵进行魔法试验的产物，不过他们比花园精灵更聪明和驯服，这种生物是法师塔里最为忠诚的奴仆】

从技能方面来看，简直是豪华至极，但问题是初始的攻击力和防御力都是0，要不是有个魔能体质的加持令其防御力变成1，估计真就和他一样是全0了。

至于魔法值，那就更加鸡肋了，精怪没有任何的魔法，相当于这魔法值只是个摆设而已。

“没事，好歹比我强，就这四个技能都能够吊打我了，这大哥不嫌弃二哥。”秦牧野很快就冷静了下来，而后选择将这精怪作坊里的10只精怪全都招募出来。

【招募精怪×10，花费：金币300】

秦牧野那叫一个心疼，一只精怪就是30金币，他一共也才一千，招募十只直接就拿走了30%。

银货两讫，十只精怪就这么出现在了秦牧野眼前，可他一点也不高兴，因为这玩意长的实在是太像哥布林了。

穿着一身灰色的长衫，再加上碧绿色的皮肤和继承了精灵的尖耳朵，但却因为魔法实验导致变的丑陋矮小，身体孱弱看起来就跟个小孩子一样，秦牧野敢打赌，这身高最多50厘米，不可能再多了。

“这不哥布林嘛，穿好一点了你就给我改名为精怪了？你当我是傻子不成！！！”

这一次，秦牧野是真的破防了。

“伟大的主人，您为何将我们和哥布林这种低贱的物种相提并论，我们是主人您的造物，法师以至高魔力从自然花园里最为宠爱的精灵里诞生，根本不是那群没有脑子的哥布林能够比拟的。”

一只精怪开口说道。

秦牧野不由得神色一变：“你们，有智商？”

“是的，伟大的主人，我们的智慧是您从魔法之中赐予的。”另一名精怪说道。

这个时候，秦牧野也才正式打量了一番这些精怪，确实和他记忆里的哥布林不一样，反倒是像形成文明的地精，彬彬有礼的模样看起来就跟受过专业训练一样。

就是这战斗力...估计是不大行吧。

“嗯，我明白了，接下来就拜托你们了。”秦牧野也算是勉强认同了。

虽然可能差一点，但绝对比自己强。

而后就带着10只精怪离开了领地，朝着之前他在等候精怪作坊建造时找到的一个木制宝箱。

这木制宝箱被3头狼看守着，他远远的看了一眼后就没敢过去。

他这不是战五渣，而是战零渣，过去无异于送死。

领地范围内的资源他全都收集到了，数量并不多，也就1单位木材、3单位矿产和2单位的食物，其他的就没有了，所以想要更多的就得走出舒适区才行。

初级侦察术开启，秦牧野很快就获得了这三头狼的数据。

【兵种名称：狼】

【兵种等阶：1阶】

【生命值：10/10】

【攻击力：5】

【防御力：3】

【技能】

【撕咬：使用利齿时10%概率造成流血状态】

“没有技能，但是这生命值和攻防是不是有点太离谱了...”

秦牧野有些懵逼，这一口下去不得没一只精怪。

不过属性上比较强，但技能却只有一个，不如精怪那么豪华，只有一个撕咬，效果也是概率性的，而不是必定造成流血状态。

“应该能打吧，毕竟我这有十只精怪，狼只有三头，围殴都能围殴死对方吧...”

秦牧野也没有底气，但看着那木制宝箱，他也实在是馋的很。

“上，我们杀狼拿经验拿宝箱。”秦牧野当即发号施令，精怪们毫不犹豫的就冲了过去，一点也不在乎那三头狼比他们庞大。

随着战斗一触即发，三头狼也是冲了过来。

想象很美好，但现实却很骨感。

第一个照面，其中一头狼一爪子就拍在了为首的一只精怪上，那只精怪当即倒飞出去，生命值只剩下了一点。

“卧槽，你在逗我玩，一招就秒，快撤，快撤！！！”

只是他喊的有点晚了，又有两只精怪被攻击到了，不过其中一只运气比较好，给躲过去了，另一只伤的比较轻，只打到了手臂，只是损失了1点生命值。

也幸好现在是在7天新手期里，野怪不会追击，在秦牧野下达撤退后便没有再追杀，而是回去继续守着宝箱。

【一场狼狈的失败，你什么都没有获得】

一只精怪重伤，另一只轻伤。

那一只重伤的精怪被两只精怪搀扶着，看起来命不久矣的样子，还好剩1点血，否则就凉了。

‘攻击力是0，连破防都无法做到。’秦牧野神色有些沮丧。

后来的两只精怪其实已经攻击到了其中一只狼，但因为攻击力是0，对方的防御力是3，所以根本就没有造成任何的伤害。

而第一只重伤的精怪吃全了狼的伤害，幸好有魔能体质提供的1点防御抵消了1点攻击力，否则就不是剩下1点伤害，而是当场死亡了。

另一只运气好，虽然躲慢了一点伤到了手臂，但只少了1点生命值，伤害没吃全是万幸。

“你们俩先把他送回领地吧，你也跟着回去养伤吧，剩下的跟我去...捡点资源吧。”秦牧野对这搀扶着重伤精怪的两只精怪以及那只轻伤的精怪说道，他现在确实也没敢说继续打怪了，至少在没有找到能打得过的怪之前他是不会去冒险了。

毕竟这精怪，是真的弱。
第4章：世界，是真实的世界！
天色渐渐暗澹了下来，秦牧野带着6只精怪回到了领地，看了眼法师塔外的农田后就不再理会了，建造是建造了，但想要发挥作用就得需要种子，要不然的话不可能凭空诞生出食物来。

今天的收获并不多，15单位矿材、7单位木材外加21单位的食物，最为令人欣喜的是捡到了1单位的宝石。

勉强算是收获颇丰吧。

至于打怪？那是一次都没有打过。

他使用临时的初级侦察术观察过了，在属性方面，每一只野怪都能碾压他的精怪。

最次的应该是骷髅兵了，2攻击力1防御力，可哪怕是如此，精怪也不是对手，首先是0攻击力不破防，除非说能够找到0防御力的野怪，或许能赌一波，可惜他逛了一大圈并没有找到。

更重要的是这骷髅兵有三个技能，甚至不亚于精怪的豪华技能，并且还都是战斗向的，这让秦牧野有些头疼。

从目前来看，精怪是真的废，除了聪明一点之外，基本上就运气好了。

他也想过尝试捡一些石头、木棍对精怪进行武装，但先天的属性差异完全无法弥补，首先是体力和力量，木棍无法使用太重的，否则长时间会产生疲惫，其次就算是远程扔石子也扔不远，甚至是没有伤害。

这个世界的野怪并非是常规的生物，更像是奇幻生物，就比如之前差点给秦牧野送走的狼，那体格起码有牛犊子大小。

回到了领地之后，秦牧野给所有的精怪发放了食物后并嘱咐他们饿了就自己去拿。

一只精怪大概一天要消耗3单位的面包，一天就是30单位，清水这个无所谓。

今天因为跟着秦牧野出去熘达，所以没吃，但却也饥肠辘辘的，幸好他捡了21单位的食物回来，这才能多熬两天，否则明天过后就得断粮了。

而后他又去看了一下那名只剩下1点生命值的精怪，如今正躺在法师塔一层的地板上休息，生命值并没有恢复，看起来气若游丝，只是还没有死亡罢了。

反而另一个只掉了1点生命值的精怪在吃完白面包就清水后已经恢复了。

这个时候，秦牧野似乎明白了一件事。

哪怕说因为《领主纪元》违反了一些常理，但却无法改变这个世界这个事实。

他坐在法师塔残破的第三层上，看着天空的月亮，他的脑海里闪过了一道灵光来。

秦牧野明白了，他被平衡了，不仅仅是他，甚至连精怪也被平衡掉了。

精怪的4个技能如果放在某些属性强大的兵种身上，简直是逆天，特别是魔法系兵种。

花园幸运这个技能增加了1点隐藏属性幸运，所有兵种都需要。

魔能体质增加1点防御力让脆皮能够减免伤害，而魔力聪慧提供了魔法值，这可是1阶兵种里前所未有的，他见过的所有野怪都没有魔法值这个属性。

最后的忠诚驯服不会跌落失去，这个类型的效果他只在亡灵兵种骷髅兵上看见，相当于是一支不用契合就悍不畏死的士卒。

也正是如此，才会被平衡成了只有5点生命值以及0攻0防的物种。

“不，不对，如果单单是这样子，绝对不可能平衡到这种地步，所以精怪肯定还有我没有挖掘出来的潜力。”

精怪连骷髅兵都比不上，这怎么可能，真要是这样子，那他还玩什么《领主纪元》，直接去死不就好了。

“我不应该只局限于半数据化和《领主纪元》，因为《领主纪元》会给予所有领主公平，而世界不会。”

每个人的降临的地点周围资源不同，这就体现了世界并不会迁就领主。

“因为这个世界是真实的。”

秦牧野抓住了这一点的灵光，他知道，自己太过于想当然了，真以为游戏就只是游戏，并且还套进来前世英雄无敌的套路里。

他果断的拿出了那一本名为初级魔力的技能书。

“希望的我的猜测是真的，如果是真的，那我的天赋或许将是崛起的根基。”

翻开这本技能书，成为领主被半数据化后，原本的蝌蚪文已然被翻译成了他能够看得懂的文字。

《初级元素冥想法》

看见扉页里的这七个字，秦牧野整个人都精神一震，低声说道：“我猜对了，世界是世界，游戏是游戏。”

既然《领主纪元》里的堂皇正道他走不了，那就只能别怪他剑走偏锋了，只要能活着，他才不管如何变强。

以月光作为光源，秦牧野全身心的开始阅读这本被《领主纪元》翻译为了初级魔力的《初级元素冥想法》。

这是法师的冥想之法，以摄取游荡在世界里的元素以冥想的方式将其转化为魔力，这大概就是本土世界法师变强的一种手段。

夜色渐渐的深了，秦牧野将这一本并不厚的书籍合上。

他，学会了。

“天赋、技能不能只看附加的属性和效果，而是得看名字，如此一来，我终于明白了精怪和我强大的地方了。”

如果说没有学习能力这个领主天赋的话，这么一本书他根本不能在这么短的时间里背下来，更别说学会了。

这个学习能力增强了他的学习能力，起码5倍到10倍，这是综合性的，可以说相当强大了。

而精怪的4个技能，现在想一想，除了附加的效果和属性之外，真的是恐怖，特别是驯服忠诚，这已经不单单是士气永不会低落，而是证明这兵种对他的忠诚。

“这么一来，如果士气低落，是否意味着兵种会反叛。”

秦牧野一想到这里，不由得寒毛直立，这简直是太坑了，要是某个领主苛刻对待手下的兵种，那没有这能力打底，说不定得死在兵种手上。

“也不知道有没有人和我一样，发觉了《领主纪元》的另一种玩法。”

“算了，不管他们了，先凝聚魔力成为一名法师再说。”

这个时候也顾不得其他人了，还是先顾好自己再说吧。
第5章：一切始于学者
天色蒙蒙亮，学了半晚又尝试以其中的冥想法摄取元素转化魔力，对于生死存亡的破局之事，秦牧野表现的相当冷静。

好在学习能力给予了他强大的学习能力，磕磕碰碰还是提取出了第一缕魔力出来。

【恭喜你以特殊方式获得1点魔法值，正在为你进行转职...】

【你没有任何的转职凭证，是否以特殊方式进行转职？是/否】

秦牧野看着《领主纪元》浮现的提示，这让他有些古怪，不过肯定是选择了是，而他也知道了更多的消息，比如能够获得职业，他原本以为职业是领主，没想到居然还有？

或者说领主只是基础？

【检测到你以魔法系方式触发特殊转职，为你开放魔法系所有普通级职业】

【请自行选择魔法系职业】

【法师】

【领主天赋：魔能亲和（所有魔法消耗减少10%）】

【领主技能：初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害），初级神秘术（每天恢复10%魔法值）】

【魔法：随机1级魔法×3】

...

【元素使】

【领主天赋：元素操控（元素魔法效果增加10%）】

【领主技能：初级火系/土系/水系/气系理解选一（该系魔法威力+1，魔法值消耗-1），初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害）】

【魔法：随机对应元素魔法×2】

...

打头的就是法师，看的秦牧野眼睛都直了，但他很快就冷静下来了，继续往下拉列表。

除了法师、元素使还有炼金术士、亡灵法师等等魔法系职业。

可他知道一点，这绝对不是自己的功劳，而是学习能力的功劳，既然找到了自己唯一的特长，就应该发扬光大，而不是见异思迁，否则就算是成为了法师又能怎么样？

《领主纪元》里他没有优势的，所以想要活下来，只能自己创造优势。

从头翻到底之后，他很快就锁定了一个职业。

【学者】

【领主天赋：学术研究（每级知识+1）】

【领主技能：初级启蒙（获取经验时额外增加5%经验值），初级学术（互相学习魔法，受智慧术影响，允许互习学1-2级魔法。）】

这是一个单纯的辅助类型的职业，看起来是专门为了冲级和提升魔法值而生的，但此时的秦牧野早已经不再局限于效果了，而是跳出了《领主纪元》的框架来看。

这个职业简直是和他的学习能力相互补充，换一个人肯定是不会选择的。

初级启蒙5%的经验更是鸡肋，也就初级学术有点用处能够互刷魔法，可却也受到智慧术影响，学习者必须要有对应等级的智慧术才行。

秦牧野果断选择了这个学者职业。

【你就职了学者职业】

【请注意：你的职业栏已满】

秦牧野看着最后的注意事项，职业栏已满？这是否意味着还有其他拓展职业栏的办法？

不过现在不是思考这些的时候，这是以后的事情了。

【领主/学者LV1（0/1000）】

【领地：法师塔（残破）】

【生命值：100%】

【魔法值：11/11】

【攻击力：0】

【防御力：0】

【力量：0】

【知识：1】

【领主天赋：学习能力、学术研究】

【领主技能：初级启蒙、初级学术、初级侦察术（临时）】

【魔法：无】

虽然学者职业没有赠送魔法，但却让秦牧野多了1点知识。

很显然应该是学术研究生效了，每级知识+1，而他现在是LV1，自然是有赠送了一点的知识了，更重要的是魔法值，居然是11点，正常情况下应该是10点才对。

“这多出来的1点魔法值是我冥想出来的，如此一来，除了依靠《领主纪元》，自己修炼也是能够增长魔力的。”秦牧野能够清晰的感觉到自己体内魔力的增长。

“幸好没有选择法师或者元素使，除了领主天赋无法获得，但魔法和领主技能我完全可以自学成才，这么一来跟多职业没有多大的区别了。”

“更重要的是，这职业似乎共享一个等级，并非是领主和学者两个职业分开计算经验。”

“也就是说职业更像是一个获得技能的垫脚石，领主才是本体？”

秦牧野能够感觉到自己的逻辑运转变的更快了不少，原本是雾里看花，现在却看的真真切切。

他猜测，这应该也是学术研究给他带来的能力之一，而非是单纯的只是每级增加1点知识。

“主人，今天是否要外出寻找资源？”一个精怪小心翼翼的爬上了法师塔的三层，有些拘谨的问道。

不知不觉，天色已经亮了。

“你们能够自己去吗？”秦牧野想到这些精怪如此聪明，不由得问道。

“没问题主人，只是我们没有和您一样的能力，能够将物资收走，只能抬回来。”那精怪说道。

秦牧野是领主，所以荒野里的资源可以直接收入物品栏，而精怪只是兵种，可没有这种能力。

听到这话，秦牧野也是思考了一下：“好，分出6只精怪外出探索寻找，3只结伴作为一队，每只精怪带上一天的食物，天黑...不，黄昏之前回来，中午要是太热的话记得休息。”

“还有，路上安全第一，要是遇见什么危险就扔了物资赶紧跑。”

对此，秦牧野也是嘱咐了一句，他还有更重要的事情，就不去收集物资浪费时间了。

“是，伟大的主人，您真是我见过最为慈悲的法师大人了，我们将为您献上生命。”那名精怪听到秦牧野这么说，满脸的感激。

“好了，去吧，一路小心。”秦牧野又叮嘱了一番后，这精怪也是疾步的下楼。

很快，秦牧野就看见了六只精怪分成两队离开了领地，朝着相反的方向而去。

“看来精怪在法师塔里的生活并不像我想象之中的那么好。”

秦牧野感慨了一句后，拿出了那本《初级元素冥想法》，有了新的领主天赋和领主技能，他打算温故而知新。

当然，真正重点是《精怪实验手册》这本书。
第6章：1点幸运的差距
黄昏时分，秦牧野睁开眼睛，取了一份面包和一份清水就这么随意的填饱了肚子。

看了眼不多的食物，过了明天后，估计就得断粮了。

今天一天除了温习了一遍《初级元素冥想法》之外，就一直在看这本名为《精怪实验手册》的书籍，不得不说两大天赋再加上初级启蒙和初级学术乃至于1点知识的加持下，学习进度突飞勐进。

如果说昨天的时候他只是学习，现在不一样，而是理解。

大概区别就是死记硬背九九乘法表和灵活掌握乘法的差别了。

“可惜，我只有《初级元素冥想法》，没有办法知道更多法师的相关知识。”秦牧野有些遗憾，这只是一本冥想法，并没有附带任何的魔法或者是其他技巧。

这冥想法里收获有限，内容含金量并不高，所以他花了一个小时就将其完全掌握了。

剩余的时间他都在学习和理解《精怪实验手册》，这个时候，他也明白为什么招募精怪的建筑叫做精怪作坊了。

这一本书简直就是花园精灵和精怪的血泪史。

前半部分讲述了如何将花园精灵以魔法实验的方式改造为精怪，也就是说如果给秦牧野一只花园精灵，他有七成的把握将其改造为一只忠诚于他的精怪，之所以是七成，那是因为他只有理论知识，想要百分百成功，起码得进行实践一番才行。

后半篇则是专门针对精怪的魔法实验。

没错，是魔法实验，而非是改造，大部分的实验基本上都是失败了，除了偶尔少数成功的桉例。

而成功的桉例也体现出来了，就是精怪的魔能体质、魔力聪慧以及忠诚驯服三个技能。

秦牧野学了一天，总算是明白了其中的奥秘，这无法脱离法师的魔力。

也就是说，他完全可以自己对精怪进行改造，以此来增强精怪的实力了，特别是有魔能体质和魔力聪慧两个底子，成功率大概有五成左右。

如果他手熟的话，大概能有八成。

所以他需要精怪帮他试手才行。

“主人，探索队回来了。”一只精怪恭敬的说道。

这个时候秦牧野也反应过来了，这不知不觉已经是黄昏了啊。

伸了个懒腰，下午他小眯了半个小时，而后又冥想了十五分钟让自己恢复精力，可惜没有增长魔力。

正常情况下一天大概只需要冥想十五分钟就足够了，冥想时间过长会损害到精神。

或许以后换一个好一点的冥想法能有改进。

“好，一起去看看他们带回了些什么东西。”秦牧野起身带着这只精怪回到了法师塔的一层，目前没有对应的建筑，所以精怪们也只能在一层凑活了。

见到秦牧野下来，六只精怪是带着一堆东西回来。

“伟大的主人，我们在路上捡到了两件宝物，一张魔法卷轴、一袋小麦种子、一袋葡萄种子以及三袋玉米种子。”一名精怪站出来恭敬的说道。

秦牧野认得这名精怪，就是今天早上询问他的那只精怪。

看着这些收获，秦牧野有些怀疑人生，这些玩意他们到底是怎么捡到的？

‘卧槽，不会是那1点幸运吧...’秦牧野这个时候才反应过来。

昨天挨揍乱逛的时候是他带队，所以理论上幸运是以他为主，那今天是精怪自己行动，相当于完全发挥出1点幸运值，因此才会捡回这些东西来。

‘这精怪的隐性实力还真是离谱，难怪能被削的没有任何攻防。’

昨天他最珍贵的就是1单位的宝石，结果精怪出手直接就是宝物加魔法卷轴。

他将目光放在了两件宝物上，一件是湛蓝头带，一件制式铠甲，都是初级宝物。

【湛蓝头带】

【等级：初级】

【属性】

【知识+1】

【魔法值+10】

...

【制式铠甲】

【等级：初级】

【属性】

【防御力+2】

...

湛蓝头带看起来就是蓝色的缎带，而制式铠甲不一样，则是一件重量不轻的铠甲，估计是三只精怪合力抬回来的。

精怪不是领主，只是兵种，可没有物品栏收纳，所以捡到制式铠甲的这一队精怪收获比较少，除了制式铠甲外，只捡到了一袋玉米种子。

而湛蓝头带以及剩下的东西是另一队精怪捡到的。

这张魔法卷轴记载着1级魔法：魔力之眼。

【魔法卷轴·魔力之眼】

【魔法等级：1】

【效果：10分钟内视野+1】

这对于秦牧野来说是一个好消息，或许可以通过这一张魔法卷轴学习到魔力之眼这个技能。

对于魔力之眼这个技能，他没有印象，英雄无敌里隐约并没有这个技能。

不过也无所谓了，这是个真实的世界又不是英雄无敌游戏，而且似乎这魔法卷轴并非是魔法技能书，而是一次性消耗品，用完了就消失的那一种。

“干得很好，现在趁着还是黄昏，把玉米种子种下，至于需要水的话去河边打。”秦牧野说完，反应过来了，他好像没有装水的容器，而后将目光放在了这制式铠甲上说道：“就用这制式铠甲去吧，封住一头，多几只精怪一起去搬。”

秦牧野将湛蓝头带装备上后，又拿走了魔法卷轴·魔力之眼，剩下的种子全都被他收起来后放到了资源仓库去。

6只精怪等到了指令，扛着制式铠甲，拿着玉米种子就往外走。

这制式铠甲来的真是时候，不仅能够用来充当运水容器，并且还能够用来当煮锅，可惜不是个头盔，要是个头盔就更好了，能省不少事。

而后他看向了那一只重伤到只剩下1点生命值的精怪。

“你应该也知道受了这么重的伤，根本就无法靠自己自愈，我们手上也没有任何能够治疗你的办法。”

“所以我有一半的几率治好你并让你变的更强，但要是失败了的话，那就是死亡，你愿不愿赌一把？”

那只精怪眼中闪过了一丝希冀，语气虚弱的说道：“愿意，我的主人，哪怕是死亡，也比给您浪费食物要好。”

“你自愿就好，那么接下来的话，就是吃饱，吃下足够多的东西让你的身体拥有必要的营养。”秦牧野拿出了白面包、清水以及昨天捡到了几块熟熏肉往这只精怪嘴里塞。
第7章：魔法改造，1阶冠军级精怪
次日清晨，秦牧野颇有些头疼的揉着太阳穴，今天已经是他进入《领主纪元》的第三天了，这也说明了七天的新手保护期已经过去了一半了。

昨晚他对那只精怪进行了魔力改造，耗费了他41点的魔法值。

自身的11点魔法值加湛蓝头带的1点知识以及10点魔法值，又卡着凌晨时分，每日恢复的10点魔法值，这才勉强完成了改造。

直到现在那一间临时手术室里的骨骼生长、血肉滋生的动静停歇后，一切才算是结束。

他不知道这一次改造有没有成功，毕竟这不是他能够干涉的，魔力不足、首次手术等等各种因素，一半的成功率在他，另一半的成功率只能说靠这只精怪他自己了。

也幸亏昨天晚上临手术之前，给喂了大量的食物进去，给足了营养。

【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

突如其来的一声提醒让原本头昏脑胀的秦牧野精神一震，成功了？

从这一条消息里，秦牧野获得了更多的衍生情报，同一种兵种之间也是有区别的。

比如他手上之前的兵种就是普通兵种，如果经历了大量的战斗没死或者是前往训练场训练，那么就会成为1阶里的精锐，也就是百战老兵，至于冠军，这不仅需要大量的战斗和训练，并且拥有足够的资源和成长等诸多内外因素才有概率成为。

意为勇冠三军的意思。

一个高大的身影从临时手术室里走了出来。

“主人，我活下来了。”

【兵种名称：精怪】

【兵种等阶：1阶冠军级】

【生命值：15/15】

【魔法值：20/20】

【攻击力：15】

【防御力：10】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：攻击力+10，防御力+5，生命值+5】

【魔力聪慧：魔法值+20】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【浴血之战：生命值每减少1点，攻击力提升1点】

【魔法反噬：每天生命值上限减少5点】

【介绍：从死亡之中重生而来的强大精怪，并依靠魔力获得了越战越勇的能力，如果不是只能存活三天，那么他就不是1阶冠军级兵种，而是2阶冠军级兵种】

秦牧野看着那高大的跟兽人差不多的精怪，神色里也是震惊，无论是属性还是技能，都发生了天翻地覆的变化。

“可惜，我成功了，也失败了。”秦牧野叹了一口气。

这只精怪能够成为冠军级，一半是他的功劳，也就是魔法改造，另一半是精怪自己的功劳，意志力、运气等等都缺一不可。

可惜还是功败垂成，秦牧野也猜到了是为什么，很大概率是因为对方之前身受重伤的原因，也正是这一股求生意志让他成为冠军级并且获得了浴血之战的能力，血掉的越多，攻击力就越高。

可随之而来的自然是反噬了，来自自身无法承受这魔法改造而形成的反噬，这只精怪的生命力正在流逝，最多只能活三天，而且掉落的生命值上限是不会触发浴血之战这个技能的。

原因很简单，生命值上限和生命值是有区别的，前者减少后是不会恢复，而后者能够恢复的。

“不，我的主人，您成功了，或许我只剩下三天的时间，但在这三天的时间里，我为您扫除所有敌人，就从那三头狼开始。”这只精怪语气里带着喜悦，似乎并没有为自己流逝的生命感到悲哀或者不满。

精怪们从诞生的那一刻，就是为了效忠于他们的法师主人。

秦牧野收敛了无奈，开口说道：“好，带上一天的食物，我们需要一场杀戮来振奋精神。”

悲春伤秋是没有任何的意义，有这个时间，还不如趁着这个时间尽快发育，他已经浪费了两天的时间。

至于三天后，那就再说了，他一天学习研究就能够有这种成果，还有三天的时间或许能够想办法治好对方的魔法反噬。

“是，我伟大的主人！”

冠军级的精怪身材魁梧，一点也不像是普通的精怪，身高起码有两米，四肢粗大，身形魁梧。

不过秦牧野猜测，这或许和冠军级没有关系，真正令他身体产生如此变化的是魔法改造，而非是兵种进化。

带着冠军级精怪下了楼来到一层法师塔，一众精怪看着冠军级精怪眼珠子都直了，他们当然知道对方是什么人，但一晚上变成这样子，也是匪夷所思。

“跟三只精怪和我们一起外出狩猎吧，剩下的六只精怪留在领地耕耘吧，我再建造十座农田，你们把所有种子都种上，种完了就可以休息。”秦牧野简单的安排了一下。

他不擅长管理，也不擅长指挥，所以只能让他们先种地了，别说，这精怪除了不能打之外，堪称是生活小能手了。

可惜秦牧野现在要的就是能打的，至于带三只精怪，也是为了自身安全，哪怕没有攻击力，但也有1点防御力在，总比他只有知识属性的学者要好吧。

制式铠甲他留下来给精怪们充当运水器物，并没有穿在身上，这玩意他可穿不动，是真的重，估计也就那冠军级的精怪能够穿得了。

这冠军级的精怪也不需要，高达10点的防御力完全不虚任何1阶兵种，那三头狼都无法破防，相反一招就能够被锤死，还不如留下来种田换食物更好。

“是，主人。”六只精怪自然是不会有任何的异议。

而剩下的三只精怪自然也是跟着秦牧野以及那只冠军级的精怪一起离开领地。

其实秦牧野不想去的，他更想在法师塔里研究魔法卷轴·魔力之眼，看看能不能学习这一个魔法，但却不得不去，一来他需要蹭经验升级，二来则是跟着捡资源和开宝箱，要不然的话兵种没有办法收纳，只能搬回来。

这要是一来一回可就浪费时间了，所以秦牧野打算跟着一起去，路上再研究，虽然效率可能慢了一点，但也没办法。

他也不怕摔了，前后左右都拱卫着精怪，自然不会摔，而且这一次是精怪带路，以此来发挥他们那1点幸运。
第8章：一场碾压的胜利
高大的身影站在三头守卫着木制宝箱的狼面前。

冠军级精怪脸上露出了狰狞的笑容，与小精怪不同，这只冠军级精怪浑身上下都流露出一股暴戾的气息，一眼就能看出是狠人的那一种。

三头狼似乎也被震慑到了，但很快却也反应过来了，当即朝着冠军级精怪扑了过来。

但今时不同往日，如今的他已经不再是当初能够被轻而易举的打成重伤，大手一把就抓住了扑来的那头狼，将其作为武器横扫开来。

两头狼猝不及防之间直接就被打飞。

卡察...

狼和冠军级精怪之间的属性差异是在是太大了，被抓住的那头狼在被作为武器使用后就被对方硬生生的扯掉了狼头，连同嵴椎都被抽了出来。

剩余两头狼见到这一幕，呜咽了一声转头就跑，很明显就是士气崩溃了。

但它们想走，冠军级精怪怎么可能让他们走，当即追了上去一手扯住其中一只尾巴，而后大力的砸了过去，直接就砸在了另一头逃跑的狼身上。

而后自然是上去三下五除二全都给踩爆了脑袋。

【一场碾压的胜利，你获得了经验46.5（30+15+1.5）】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：木材5单位，矿材5单位，粮食5单位】

【特殊资源：水银1单位】

【金币×30】

秦牧野看着奖励，一只狼10点经验，三只就是30点，再加上自身的经验增幅多拿了16.5点的经验，还算是不错，只是经验算小数点让秦牧野觉得这《领主纪元》有点太斤斤计较了吧。

东西倒是挺不出错的，不过这些都不是重点，重点是木制宝箱。

【你打开了木制宝箱】

【你获得：】

【金币×100】

【建筑图纸：伐木场】

【初级宝物：制式长剑】

【特殊资源：硫磺5单位】

宝箱的收获还算是不错，因为这不是秦牧野打开的，而是他让冠军级精怪去打开的，原因很简单，对方身上有1点幸运而他没有。

【伐木场图纸：学习后可以建造伐木场，需要：10矿材，50木材】

...

【制式长剑】

【等级：初级】

【属性】

【攻击力+2】

...

秦牧野随手就把制式长剑扔给了冠军级精怪，对方拿起来后，属性面板上攻击力自然也是增加了2点。

这制式长剑倒是没什么惊喜，真正的惊喜是伐木场这玩意，或许有了这建筑物后，他说不定就能够自己生产木材了。

“走，继续刷怪，争取今天把所有的野怪都给清理掉，顺便看看能不能再捡到点建筑图纸。”秦牧野将伐木场建筑图纸直接学习了，没想过要研究。

目前他的精力可不支持他研究这建筑图纸，除非说是精怪作坊的建筑图纸，可惜，精怪作坊的建筑图纸被他给用了。

不过却也不是没有机会，这精怪作坊只是1阶兵种的建筑图纸，不是什么珍惜玩意，以后有机会的。

他现在已经将精怪作为了自己的发展路线，实力是弱，但潜力强。

“是，主人。”拿着制式长剑的冠军级精怪前头开路。

而此时的秦牧野则是沉浸在揣摩魔力之眼这个魔法上，他现在的魔法值不多，还是靠他自己路上停留的时候冥想出来的，专门用来应对这魔法卷轴的。

现在已经学了不少的端倪出来，但他总觉得哪里好像少了点什么，比如释放媒介。

这让他不由得想起了英雄无敌里的魔法书，这个世界和英雄无敌这个游戏有着不少的相似之处，特别是技能。

突兀的队伍一停，三只精怪拱卫在秦牧野周围。

被这一动的秦牧野也是抬头瞧了一眼，原本前头开路的冠军级精怪提着长剑冲向了一群数量大概有10只左右的骷髅兵里头去了。

只见对方长剑一扫，一群冲来的骷髅兵当场就打爆了脑袋，10只骷髅兵根本就没有反抗之力就彻底消亡。

【一场碾压的胜利，你获得了经验155】

【你搜刮了一番，获得...】

资源什么的他并没有去看，都是1阶野怪，掉落的都是三种基础资源外加金币，一只1阶野怪大概是10经验、10金币外加5单位基础资源，并没有什么变化，偶尔会有特殊资源。

不过哪怕是如此，却也收获不少了，比之前领地等死要好多了。

如果不是这只经过他改造的冠军级精怪只有三天的寿命，绝对是2阶冠军级兵种。

虽然被判定为1阶兵种，但属性却是实打实的2阶冠军级。

就这两场战斗下来，秦牧野的经验条就走了百分之二十，估计很快就会升级了。

他对此也是相当兴奋，想看一下升级之后到底会有什么变化。

有着冠军级精怪在，一路上摧枯拉朽，再加上之前已经探索过了，记住了不少野怪的地区，所以并没有浪费太多的时间。

随着经验条满级，秦牧野顺利提升到了2级。

【你的等级提升为了LV2】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、中级启蒙（获取经验时额外增加15%经验值）】

【二、初级进攻术（增加10%的近战攻击的伤害力）】

【三、初级寻路术（减少10%地形对移动力的影响）】

就这还用得着选？直接就中级启蒙了。

而后直接就将1点自由属性点加在了知识上，既然决定要发挥自己的长处，自然不可能去加其他的属性了。

“可惜，启蒙不能叠加。”秦牧野本以为会有初级启蒙和中级启蒙两个技能，这么一来他就有20%的经验加成，可惜中级启蒙直接覆盖了初级启蒙，这相当于他少了5%的经验加成。

“主人，前面似乎有一棵树。”冠军级精怪突然说道。

树？又不是没见过，能有什么值得看的，不过秦牧野也抬头看了一样，别说，还真值得看。

这树不仅大，而且隐约还长着一张人脸。

“有趣，似乎又是你们的幸运起了作用，这让我想起了某种奇遇。”秦牧野眯起眼睛，似乎是想到了什么。
第9章：智慧树的任务
【你访问了智慧树】

随着秦牧野的靠近，《领主纪元》突然刷出了这么一个提醒，他记得这似乎能够让访问者提升1级。

而后智慧树也适时睁开了眼睛，神色之中带着好奇：“一只强壮的精怪，如果不是身体受到魔法的侵蚀，那他将会是2阶兵种，可惜了。”

秦牧野并没有理会《领主纪元》的提示，而是径直问道：“有什么办法能够救他吗？”

“救他？一名法师居然会想要拯救一只精怪，真是令人费解？”智慧树语气里的好奇比看向冠军级精怪还要浓厚，这种感觉就好像是遇见了一朵奇葩一样。

“这位智者，有什么可费解？他效忠于我，我自然也得为其谋划生路。”秦牧野冷静的说道，他觉得有门，4只精怪的幸运加成，或许真的能够解决掉冠军级精怪的魔法反噬。

“哈哈哈，你是我见过最有趣的法师，拯救的办法自然是有了。”

“如果他不是冠军级的兵种，或许还真没有办法，但你居然能够将其培养成冠军级，那么他就代表拥有成为英雄的资质，只需要将这一份资质开发出来，使其晋升为英雄就能够摆脱魔法反噬。”

“冠军级的强大远超你的想象，我这里拥有一份战士转职凭证，只需要给予他，他就能够凭借这一份转职凭证成为一名战士，而且因为冠军级的潜力，很可能会成为战士类职业里的稀有职业。”

“但很可惜，碍于法则，我无法直接赠送给你，你明白吗？这位天赐领主。”

智慧树的话让秦牧野一愣，他没想到智慧树也知道《领主纪元》，不过很快他就沉下心来，点头说道：“我知道，那么有什么吩咐需要我去做的亦或者是需要什么东西，直说吧。”

秦牧野直勾勾的看着智慧树，不过看的地方不是他树干上的脸，而是和土地接壤的树根。

正所谓家有一老如有一宝，他在想能不能把智慧树挖回去？

“当然，往北走有一处亡灵墓穴，只需要你将其中苏醒的亡灵全都清理掉，我就将这一份战士转职凭证送给你。”

【你获得了清缴任务：亡灵墓穴】

【目标：清理北方的一处亡灵墓穴】

【奖励：战士转职凭证，1000点经验值】

【是否接受？是/否】

“往北走我知道，具体有多远？”秦牧野并没有立刻接下任务，反而是问道。

智慧树似乎被盯秦牧野的眼神盯得有些发毛了，而后说道：“十一公里左右，小法师，你这么盯着一位老人家的脚踝似乎不太好吧。”

“哦，抱歉，我有斜视。”秦牧野敷衍的来了一个幌子，而后知道自己这目光有点太过于赤果果了，所以很快就收了回来。

就是路程用公里有些古怪，希望是前世的公里，而不是什么奇怪的长度。

“既然如此，那我就先去走上一趟，您等我的好消息，智者。”

说着，秦牧野便带着精怪告辞离开了。

“主人，那智慧树真的可信吗？”冠军级精怪有些患得患失的问道。

秦牧野知道他在想些什么，而后解释了一句：“他或许不可信，但《领主纪元》可信。”

他接下了任务，自然知道事情的真实性了。

其实他还是挺想知道智慧树如果坑他的奖励会是什么后果的。

从智慧树的言语里，这个9527号魔法大陆似乎是知道有这么一批领主降临，并且还被称呼为天赐领主，更重要的是对方似乎被《领主纪元》的规则所束缚，无法直接赠送东西给他。

‘不过，我觉得对方更像是试探，而非是好奇！’

他觉得找到智慧树固然有着精怪给予的运气，但如果说是因为他要救一只精怪就给予他一个任务和转职凭证，那他可不太信。

这世间可没有白吃的午餐。

‘所以我能信的只有麾下的精怪了，智慧树可以挖回去榨干所有学识处理掉。’

秦牧野知道，这个《领主纪元》绝对不是过家家，虽然这三天以来他过的非常安稳，但那也是因为他没有接触到任何的势力和其他领主，否则的话怎么可能会有7天新手期和30天适应期，这足以说明这个世界是相当残酷。

‘一切等新手期过后，或许就能够展现出来了。’

新手期是基于他们发育的，而适应期大概率是让他们适应残酷的世界。

至于无法适应的，那自然是死了。

‘还有英雄，兵种之上的存在，这个世界真的不是英雄无敌魔改来的吗？’一时间，秦牧野脑海里是相当的纷乱。

不过很快他就将这些纷乱驱逐出了脑海，继续专心研究这魔力之眼的魔法。

只是这研究过程实并不顺利，他没有足够的法师知识，所以学习的也是相当吃力。

哪怕他有与学习相关的天赋和技能，但学习也是得讲究基本规律的，从无到有的自学还是非常有难度的。

而这一路上，也捡了不少的资源，可惜似乎运气用光了，并没有再遇见宝箱。

有着冠军级精怪的开路，也是杀了不少的野怪。

只是他从2级升到3级需要2000点的经验，这大概就是200只1阶野怪了，这就算是冠军级精怪杀起来也没那么容易，更何况之前还杀了一百来只让他提升了一次等级。

十一公里他们走了一个小时半左右，主要是路上要杀野怪和捡资源，所以才耽搁了。

“这亡灵墓穴还真实诚。”秦牧野看着这亡灵墓穴颇有些哭笑不得，正常的墓穴不是应该在地底吗？结果这倒好，直接建在了地面上，不过似乎通往地下，看起来亡灵的数量不少。

【一次性副本·亡灵墓穴：961号骸骨训练场（1阶低级）】

【1阶普通级兵种数量：90%】

【1阶精锐级兵种数量：10%】

【1%几率出现英雄单位/1阶冠军级兵种】

【是否进入副本？是/否】

“居然是副本，这玩意都存在，真不可思议。”在接触到亡灵墓穴后，秦牧野相当的震惊，居然连副本都还原出来了。
第10章：骷髅勇士·1阶精锐
【副本任务：清理训练场内所有亡灵族兵种】

【奖励：1000点经验值】

进入这名为【亡灵墓穴：961号骸骨训练场】的一次性副本里后，第一时间就刷新出了副本任务。

奖励在初期还算是很不错的了，1000点的真要杀1阶兵种也得要杀100只才行，这要是完成了基本上相当于是白送。

秦牧野的运气并不怎么好，并没有触发1%的英雄单位或者是冠军级兵种，很显然这两个应该是BOSS级的单位，而作为1阶低级的副本，完全就是新手专用，怎么可能会出现这种级别的存在。

除非真的运气好。

随着进入副本，秦牧野带着他那一只冠军级精怪就被传送进了这骸骨训练场，周围很空旷，有三小队的骷髅正在训练。

其中为首三只精锐级的骷髅兵身上穿着皮甲拿着长刀，一般的骷髅兵只是穿着破破烂烂的布条，武器也只是锈刀，两者完全就是流民和正规军的区别。

但只要是1阶兵种，他这初级侦察术都能够看穿。

【兵种名称：骷髅勇士】

【兵种等阶：1阶精锐级】

【生命值：10/10】

【攻击力：3】

【防御力：2】

【技能】

【亡灵生物：免疫毒素、心智魔法、恐惧，但无法被治疗和复活】

【冷漠无情：没有士气】

【空洞身躯：远程伤害有几率闪避】

【精锐勇士：攻击力+1，防御力+1】

秦牧野发现，这精锐级的骷髅兵居然改成了骷髅勇士，还多出了一个精锐勇士的技能，正常的骷髅兵大概只有三个技能，并且攻防分别是2和1，至于前三个技能，和非精锐级的骷髅兵一样。

这就让他产生出了一个疑惑来，那就是自己的精怪都达到了冠军级了，为什么还是叫做精怪，而骷髅兵则会改名字？

是因为他这只精怪的进阶方式并非是由《领主纪元》干涉而是秦牧野改造而成的原因？

三只骷髅勇士在发现了秦牧野和冠军级精怪后立刻就带着27只骷髅兵朝着他们冲了过来。

骷髅勇士加上骷髅兵，一共有30只，数量还真不少。

秦牧野见到这一幕的时候，果断转身跑路。

“交给你了，我看好你！！！”秦牧野边跑还不忘和冠军级精怪嘱咐了一句。

冠军级精怪脸上展露出了狰狞的笑容：“主人您放心，区区一些骨头架子而已。”

说着，这对方就挥舞着制式长剑冲了过去。

要是1阶冠军级的骷髅兵，或许他会谨慎，但区区三只精锐级的骷髅勇士，对于他来说真的只是弱鸡罢了。

高达10点的防御，哪怕是三十只骷髅兵一起围攻都不会破防，而15点的攻击力之下，但凡磕着碰着都得让这群骷髅兵缺胳膊少腿。

长剑挥舞，直接就将这三只一马当先冲来的精锐级骷髅勇士拦腰砍断。

但亡灵生物并非是血肉之躯，并没有因此而死亡，反而是挣扎着半个身体朝着冠军级精怪而去。

见此，冠军级精怪也毫不犹豫的一脚踩碎了其冒着魂火的骷髅头，骷髅头内的魂火溅射开来，这才彻底死亡。

看着骷髅勇士的表现，秦牧野也明白了，骷髅兵这种亡灵兵种完全就是没有任何感情的杀戮机器，潜力不比精怪低。

悍不畏死，弱点只有骷髅头里的魂火，哪怕是被卸下来只要魂火没有熄灭，完全不会停止战斗。

随着三只精锐级骷髅勇士全都被踩爆了头颅而死，对于冠军级精怪已经没有任何威胁了，可能杀的时候要爆头麻烦了一点，但这完全就是一面倒的屠杀。

“卧槽，这怎么还漏兵了。”秦牧野突然发现有五只骷髅兵朝着他过来了，这让他一阵无奈，而后自然是拔腿就跑了。

他0攻0防去和这2攻1 防的骷髅兵战斗，嫌命长不成？

冠军级精怪也是发现了秦牧野被追杀，眼中凶戾的光辉一闪而过，一把就抄起了一只骷髅兵朝着追杀秦牧野的五只骷髅兵砸了过去。

这力道那叫一个大，直接就将这六只骷髅兵给砸散架了。

秦牧野见此，也是大着胆子走了过去，捞起了一个骷髅头打量了一下，别看散成一块块的了，但这脑袋还想要咬他呢。

“核心是骷髅头，一旦身体的其他部位无法通过骨骼联通，那么其他部位就会失去骷髅兵的控制，这还真有趣。”

“把所有骷髅兵的脑袋都砍了，然后再慢慢杀。”

秦牧野嘱咐了一句。

“是，主人！”冠军级精怪听完，自然是遵命了。

之前他也遇见过了一股骷髅兵，但只有十只，再加上是野外，所以他也没有认真去研究，这不趁着这个机会研究一波。

“看来有机会得整一个招募骷髅兵的建筑，这可是顶级苦工。”

亡灵生物，特别是骷髅兵这种没有明显灵智的亡灵，相当适合充当各种苦力，比如说精怪外出搜刮资源，让大量的骷髅兵帮忙搬运，亦或者是以后种田、砍树挖矿，都可以让骷髅兵去。

这种廉价的亡灵生物不仅不需要支付酬劳，似乎也没有对应的疲劳，不过可能生存条件会有一定的需求吧。

比如死亡之力之类的吧，这骸骨训练场阴气森森的，格外的阴冷，感觉就好像是墓地...好吧，这地儿就是墓地。

随着最后一只围攻的骷髅兵被冠军级精怪给打爆了头颅，他这才慢慢的走了过来：“主人，已经清理完毕了。”

这意思很明显，就剩下秦牧野手上的这个骷髅头了。

“先不急着杀，跟我去逛一下这个骸骨训练场，看看有没有什么其他的收获。”秦牧野随手就把骷髅头扔给了冠军级精怪。

对方接住之后，一把就摁住了这个想要咬他的骷髅头颅。

他觉得，这个骸骨训练场如果没有及时清理的话，难度或许会从1阶初级上升的。

要是他再往上几天来，精锐级的骷髅勇士数量说不定会上升，甚至有可能骷髅勇士都会成为2阶。

毕竟这是一个真实的世界，而不是单纯的游戏。
第11章：这么大一棵树没能挖走太可惜了
【一场碾压的胜利，你获得了经验544.5】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：木材45单位，矿材45单位，粮食45单位】

【特殊资源：水银5单位、硫磺5单位、宝石5单位、水晶5单位】

【金币×330】

【建筑图纸：训练场】

【初级宝物：白骨头盔】

【你完成了副本任务，获得经验值1650】

【你的等级提升为了LV3】

秦牧野逛了一大圈之后，发现骸骨训练场里并没有什么好东西，而后自然就离开了副本，杀怪经验加上副本任务经验，直接让他从LV2提升到了LV3，依旧是三个技能选择一个。

【一、中级学术（受智慧术影响，允许互习学1-3级魔法）】

【二、初级后勤术（增加10%的陆地移动力）】

【三、初级航海术（增加50%的海上行动力）】

这还用选，当然是中级学术了，剩下两个属性看起来很不错，特别是航海术，直接加一半，但问题是他在内陆啊，什么时候才有机会去海上。

他已经给了自己是主内的研究人员定位，以后有什么事都是吩咐手底下的人就行了，没有必要亲自上阵。

白骨头盔还算不错，增加1点防御力，秦牧野自然是扔给了冠军级精怪，他又不冲锋陷阵，只要能跑路就行了。

目前也才初期，野怪不会主动攻击，所以基本上没有危险。

这一番扫荡下来，资源很可观，可惜的是修复法师塔还是有很大的距离，等完成了智慧树的任务后，再建立几座精怪作坊，争取让自己手底下的精怪数量破千。

至于训练场这建筑，似乎不是那么简单的样子，能够让兵种进化，从普通变成精锐，不过冠军级是别想了。

将其学习之后，由冠军级精怪护送着秦牧野前去寻找智慧树。

在这个过程之中，秦牧野学习魔力之眼的进展也是相当的快，只剩下了一些节点了，主要是这个魔法构建在眼部，所以难度很大。

如果是依靠《领主纪元》，直接学会就行了，可惜秦牧野是自学。

也幸好他的天赋、技能全都是点在学习方面的，要不然别说一天了，就是一个月都不一定能够学会。

回程远比来的时候要快，前去骸骨训练场的时候是让冠军级精怪一路横推野怪，并且还捡拾了大量的物资，所以速度要慢很多。

而回去的时候可什么都没有，再加上冠军级精怪背着秦牧野，拎着三只精怪一路疾奔，花费的时间只有原先的一半都不到。

这可是高达15的攻击和10 的防御，一拳都能够把秦牧野打爆，这速度自然比他和精怪快了。

否则岂是2阶冠军级？

智慧树感觉到秦牧野的回归，神色里并没有多少的惊讶，由此秦牧野可以判断对方是知道这处骸骨训练场的情况，并且知道的还比他多。

“没想到小法师你居然这么快，好吧，这是我答应给你的奖励。”智慧树无悲无喜的说道。

【你完成了清缴任务，获得战士转职凭证，1650点经验值】

秦牧野查看了一下物品栏，果然多了一份转职凭证，看起来就像是一本手册，具体是什么还得等他看了再说。

“为什么不立刻使用？”智慧树的身形正在暗澹，似乎是想要看一下转职的情况。

“看来智者你也不是本体，只是一道分身。”秦牧野的语气有些遗憾，智慧树起码得是英雄单位，并且似乎还以分身的方式被限制住了。

如果是本体，秦牧野肯定要把这智慧树挖回去种，但可惜只是分身，还是被《领主纪元》限制住了，访问过后就消失的那一种。

很显然，这智慧树的分身也是见到秦牧野培养出了冠军级的精怪后才起了别样的心思，送给了他一份转职凭证。

但秦牧野却也不是一个安分的人，在面临死亡的压力下，让自己超负荷运转，不断的学习着如何阴谋诡计。

实力不够阴谋凑，从一开始，他就和智慧树在互相试探。

他想看智慧树违约会怎么样，而智慧树也想看一下他们这些所谓的天赐领主如何造就英雄的，可惜，事与愿违，他们都没看到想要看到的事情。

“走吧，回法师塔吧。”秦牧野转身离开，智慧树深深的看着他的身影，最后消散了。

分身，还是消散了的分身，对于秦牧野来说一点价值都没有。

现在更重要的是要赶回法师塔，因为天色逐渐晚了。

虽然新手期确实只需要防范同为领主的人之外并不需要防范野怪，但从智慧树分身的情况来分析，不能把本土的原住民当做傻子，天赐领主的出现必定会引发各方的关注，只是有着7天和30天的保护，这些原住民大概率无法对领主们造成伤害，但迂回的试探也可以，正如同这智慧树分身一般。

‘7天的无敌我只剩下四天，而后日子就会难过了起来，而30天的适应期过后，大概率是要和原住民对上了。’

他明白，领主们的敌人不止是野怪，还包括了原住民。

比如他所在的法师塔所属的势力以及智慧树所属的势力。

现在他们应该是和魔法大陆的原住民隔离开来，所以秦牧野才没有遇见，而这，就是7天新手期的来源。

‘也不知道这一千人能活多少人下来，这又没有聊天频道也没有交易商店，更没有论坛，这直接就让所有领主都无法交流了。’

在秦牧野眼里，他们这些个领主是天然的盟友，毕竟大家都是来自同一个世界又是在同一方势力下，自然是比原住民要亲近了。

回去的路上，秦牧野也将魔力之眼这个魔法学成了。

【你学会了1级源力魔法：魔力之眼】

【1级魔法】

【源力魔法】

【魔力之眼：10分钟内视野+1，消耗：1点魔法值】

“总算是成功了，1点魔法值10分钟倒是不高，可惜最低只能传授给英雄单位，冠军级的也不行。”秦牧野学会之后当然是第一时间以中级学术想要传授给冠军级精怪，可惜失败了。

1~2级的魔法是不需要智慧术的，3级魔法的学习才需要智慧术。
第12章：转职凭证·狂血战士训练手册
回到了法师塔后，秦牧野趁着天还没黑建造了20座农田外加5座精怪作坊。

消耗了200单位的食物和250单位的木材和矿材，前者还好，都是清水，他这法师塔旁边就是河，这段时间打了不少，自然是不缺，但木材和矿材就没有那么多了。

他打了这么多野怪，收获的三种基础加起来也才一千五百多单位，相当于直接就没了一半的木材和矿材。

他本来想建造10座精怪作坊的，可惜只能再等等了。

农田建造完成之后，秦牧野发放了所有的粮食种子让精怪们去种植，他这路上可捡了不少的种子，要不然总靠打野怪，怎么可能养得起大量兵种，现在兵种数量少还行，可要是以后多起来了怎么办。

粮食很重要，所以农业一定要跟得上才行。

更重要的是这些种子并非是一次性的，收获的时候不仅会有粮食，更能够获得对应的种子，形成一个良性循环，让种子越来越多。

而后下一步秦牧野建造的是伐木场，本以为只是普通建筑，但后来发现这伐木场和农田一样重要。

【伐木场】

【每驻扎一名兵种每日可获得10单位木材，上限（0/10）】

【扩建：100单位木材，随意特殊资源10单位】

只要派遣十只精怪进去，每天就能够获得100单位的木材，这简直赚大了好不好。

而后自然是训练场了，这东西建造需要100单位的石材和50单位的木材，幸好他足够。

【训练场】

【普通兵种可进入其中训练，一周后进化为精锐级兵种】

【目前可容纳普通兵种：0/100，英雄0/1】

【扩建：1000单位石材】

这训练场绝对是大后期的建筑，或者说越是基础的建筑，越重要。

一周的时间变成精锐级兵种看起来似乎很漫长，毕竟新手期也才7天，但真正重要的是英雄入驻。

像是之前秦牧野清缴的骸骨训练场，那一座训练场很可能是属于某位战士类英雄的麾下，所以才会让骷髅兵进化为骷髅勇士，而如果是弓箭手或者是法师类的英雄，那么就会变成骷髅弓箭手或者是骷髅法师了。

当然，要是没有英雄入驻，则大概率会和秦牧野的冠军级精怪一样，依然是原本的兵种，只是会在兵种等阶后面带上精锐级而已。

安排好了各种事宜之后，秦牧野这才松了一口气，回到了法师塔内，一边等着建筑的建造完成，一边拿出了那份战士转职凭证。

《狂血战士训练手册》

这是这份战士转职凭证的名称，秦牧野开始翻看。

这本书分为两个部分，大部分是正常战士的训练方式，主要就是对魔力的生成和应用，没错，战士也是用魔力，连弓箭手、骑士等等英雄单位也是使用魔力，要不然这个世界怎么会叫做魔法大陆。

前半截算是中规中矩，算是最为普遍的训练方式了，但关键就关键在这其中携带了一个秘法，名为血性狂暴，以燃烧血液的方式短暂变强。

因此才叫做狂血战士，所以这份训练手册里记载了两种成为英雄的方式，前者自然是正常训练了，而后者则是以血性狂暴成为狂血战士这稀有职业。

‘哼，这智慧树看来是已经探查到了不少领主的情报了。’

秦牧野知道，他不能小觑任何人，其他领主或许遇到他这种情况会直接将其使用掉，但秦牧野不一样，他不走寻常路。

‘智慧树之所以肯定冠军级精怪会成为稀有职业狂血战士，一方面是因为这转职凭证加上冠军级会成为稀有职业，更因为冠军级精怪的浴血之战技能和血性狂暴的契合。’

‘所以这份转职凭证绝对是对方精挑细选的，而不是随机出来的。’

秦牧野不知道这智慧树在谋划什么，只要不影响到他都无所谓。

他知道，区区清缴一处骸骨训练场，绝对不可能获得这么高的收获。

这天底下可没有白吃的午餐。

可惜，冠军级精怪的寿命有限，否则的话秦牧野完全可以尝试绕过这一份战士转职凭证，以血性狂暴的方式帮助他从兵种蜕变为英雄。

这不得不提魔力之眼这个魔法了，这个源力魔法如果以领主的方式释放，确实只是增加了1点的视野。

但如果他自行使用，也就是将魔力以纹路和节点的方式附着在眼睛上的正统方式使用，虽然说没有了1点视野，但却能够看见世界里元素和魔力的流动。

更重要的是可以一直持续，一小时才消耗1点的魔力，这简直是被中间商赚了不知道多少差价走。

这个世界可不止有土、气、火、风四种元素魔法，还有生命、死亡、黑暗、源力等等存在，比如他的冥想法和魔力之眼，前者是出自正常的四种元素，可转化为了魔力之后，就源力派的魔力，和魔力之眼同出一门。

有了这魔力之眼后，秦牧野针对精怪的魔法改造会更加顺利的，如果当初在改造冠军级精怪前他有魔力之眼这个魔法的话，那么他有把握将其改造成没有副作用的2阶精怪，而不是因为魔力反噬而只剩下1阶。

可惜，现在积重难返了，他没有足够的手段将冠军级精怪身上的魔法反噬祛除掉。

毕竟他只获得了冥想法和一门魔法，没有完整的法师传承。

就比如这《狂血战士训练手册》，这是拥有完整的传承，从训练、呼吸、饮食乃至是魔法、战技以及装备等等一应俱全，哪怕不成为狂血战士，也能够成为普通战士的训练方式。

这才是完整的传承，而他无论是学者还是法师，其实都没有对应的传承在身上，使得只是一个半吊子。

其他领主就算是和他一样转职了，大概率也是这样子，如果不自学的话，只能依靠《领主纪元》。

将《狂血战士训练手册》合上，秦牧野已经将所有内容都记住了，而后自然就是让这一份战士转职凭证发挥出该发挥的作用，让冠军级精怪转职后成为英雄单位。
第13章：浴血战士，魔血·精怪
【你麾下的冠军级精怪使用了战士转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：浴血战士，正式更名为：魔血·精怪】

当战士转职凭证没入冠军级精怪后，白光覆盖了对方，而后提示自然是如约而至。

白光散去后，冠军级精怪成为了英雄魔血·精怪。

“主人，多谢您给予我新生，只是似乎力量衰退了不少。”魔血语气里带着一丝疑惑。

“这很正常，你原本的实力是以魔法反噬透支而成的，如果失去了魔法反噬，自然力量也会衰退，不过没事，这是一个好现象，毕竟现在的你的潜力已经被解放了，拥有了更高的潜力。”

秦牧野以魔力之眼观测着魔血体内的魔力反应，原本一团糟的魔法反噬已经被祛除了，这是一个好现象。

而后他打开了魔血的属性，虽然他说自己力量衰退，但怎么看都比秦牧野豪华多了。

【英雄：魔血·精怪LV1（0/1000)】

【职业：浴血战士】

【忠诚：100（恒定）】

【生命值：100%】

【魔法值：10】

【攻击力：12】

【防御力：8】

【力量：5】

【知识：0】

【英雄天赋】

【花园幸运：幸运+1】

【浴血奋战：生命值每减少1%，自身攻击力上升1%】

【魔能体质：每级增加5点攻击力、5点防御力、5点力量】

【魔力聪慧：每级增加10点魔法值】

【技能】

【初级进攻术、初级魔力】

【1级魔法】

【火系魔法：嗜血奇术（己方选中部队攻击增加3点，效果持续15分钟，消耗：5点魔法值）】

【火系魔法：魔法神箭（造成（力量×10）+10的伤害，消耗：5点魔法值）】

【宝物】

【制式长剑：攻击力+2】

【白骨头盔：防御力+1】

【制式盔甲：防御力+2】

四个天赋，两个技能外加一个魔法，这相当的离谱，不过从目前来看，这似乎是一个专注于攻击的英雄，特别是浴血奋战，血越少战斗力越强，再加上嗜血奇术和魔法神箭，一个群体增幅，一个是单体攻击。

虽然说职业是战士，但魔法大陆，肯定体现出的是魔法了。

从属性面板上来看，魔血将在精怪时期的所有技能都转化成了实力，比如忠诚驯服这个不会降低士气的技能变成了恒定忠诚度。

而魔能体质和魔力聪慧从固定数值变成了可成长的数字，甚至连原本的血攻互换都变成了百分比，初期可能弱一点，但是等级上去了，那就相当可观了。

唯一不变的应该就是花园幸运了。

“主人，接下来的话，我就能够独立带队了，成为英雄后我获得了主人您的部分天赐能力。”魔血开口说道。

“好，以后就靠你了，以你的运气，获得的资源肯定比我多。”秦牧野知道，自己现在完全可以退居幕后认真研究魔法，而后想办法多制造一些英雄单位出来。

他也明白了，为什么叫做《领主纪元》了，因为真的是让你当领主而不是冲锋陷阵。

一名英雄单位的属性就能够碾压领主的属性，不过魔血有可能是因为是冠军级、底子好再加上是稀有职业，所以才会比较豪华，甚至连原本的狂血战士都变成了浴血战士。

也有可能是秦牧野的领主玩法和其他领主不一样吧。

【你传授给了魔血·精怪1级源力魔法：魔力之眼】

【你从魔血·精怪处学习了1级火系魔法：嗜血奇术、魔法神箭】

可惜，通过学术学习的魔法并不能自己研究，更像是规则，而且他的嗜血奇术的持续时间只有10分钟，不像是魔血有15分钟，而魔力之眼到了魔血身上，也从10分钟变成了15分钟。

很显然应该是力量的加持了，秦牧野的力量是0点，所以是基础的10分钟，而魔血5点力量自然是比他多五分钟了。

连魔法神箭也是如此，他只能打出10点来，而魔血则是60点，这里头的差距可是不小。

1阶的野怪挨了一招魔法神箭估计当场就能暴毙，他也是挺庆幸，当初那骸骨训练场没有触发那1%，不然恐怕还是冠军级精怪兵种的魔血都不一定能够打得过英雄。

“等一下，你有没有获得战斗技巧或者是训练技巧之类的？”秦牧野突然想起了一件事，这《狂血战士训练手册》里可是有大量的技巧以及名为血性狂暴的能力。

虽然魔血的浴血奋战跟血性狂暴有点相似，但也只是相似，前者没有后遗症并且还是被动，而后者是技巧，更像是主动技能。

“并没有，主人，我只觉得自己力量衰退了一点，并且掌握了魔法、技能以及浴血奋战，并没有获得任何的技巧。”魔血晋升为英雄后，获得的天赋、技能、魔法都是刻在本能里的，并没有获得秦牧野说的东西。

秦牧野看了一眼天色，现在是第三天的夜里，魔血是准备带着精怪趁夜色外出狩猎和获取资源，因为成为了英雄，他也拥有了物品栏，能够收纳各种资源。

“既然如此，那就先等明天再去，我准备给你传授一点技巧。”

秦牧野一直觉得学术这个技能不单单这么简单，比如说并不是只能传授魔法。

现在的魔血是空有天赋、技能、魔法的浴血战士，却没有对应的技巧和能力了。

他想要将狂血战士的技巧和能力教授给魔血，以此来验证学术的能力。

“是，伟大的主人，请您传授。”魔血自然是不会拒绝了，这可是大好事，在精怪们的眼中，主人永远是最博学和强大的，这正是体现在了恒定100的忠诚度上。

士气和忠诚度，两个属性关联了兵种和英雄，真要有暴君类型的领主出现，若是实力不足以压制的话，很可能会自食恶果的。

“首先，我要教你的第一个技巧名为血性狂暴，或许能够配合你的浴血奋战天赋获得攻击力的双重增强，其次就是战士应该有的职业技巧，这一点你尤为的不足，毕竟你是通过转职凭证晋升英雄，而不是如同原住民一样依靠训练和战斗。”

【你正在为魔血·精怪讲解技艺...】
第14章：第四天！
第四天，魔血带上了3个精怪离开了法师塔外出扫荡去了。

经过一晚上的讲解，虽然说魔血的属性面板没有变化，但他却已经掌握了血性狂暴以及大量的战斗技艺，估计今天晚上就能够让对方完全掌握《狂血战士训练手册》里的所有技巧。

由此可以看出，中级学术不仅仅是能够相互传授、学习魔法，还能够在传授非《领主纪元》里的技巧，并且大幅度提升被传授者的学习进度。

“希望今天的收获能够让我满意，最好是再获得一个转职凭证或者是魔法卷轴，当然，要是有基础建筑的图纸就更好了。”

秦牧野建立了5座精怪作坊后，自然是把所有的精怪都招募出来了，一共50只精怪，花了他1500枚金币，不过这都是值得的。

安排了10只精怪进伐木场里工作，剩余的39全都安排去种田、取水了。

而他自然也有自己的工作了，就是研究精怪剩余的一只精怪了。

他选择了以精怪作为自己的核心兵种，从魔血的反馈来看，这份投资完全是值得的。

魔力之眼不断的观测着精怪体内流动的魔力，而后再参考《精怪实验手册》和《狂血战士手册》进一步的研究。

秦牧野的想法很简单，那就是改良血性狂暴这个能力，本身是以燃烧血液作为短暂增强实力，但他却在想，如果能够使用魔力替代血液进行燃烧行不行？

对于狂血战士这份职业能够获得什么天赋他不知道，但他有魔血这个浴血战士作为参考，昨晚秦牧野可不止是只光给魔血传授技巧，还通过魔力之眼不断的观察对方身上的情况。

“唉，我需要纸和笔用来记录数据。”

吃喝目前是不愁了，缺的是资源，无论是木材还是石材，亦或者是特殊资源。

更重要的是秦牧野的实验数据，没有对应的载体记录，他也很被动，这好记性不如烂笔头，真要一直靠记忆万一出了什么错漏怎么办。

现在研究的算是比较浅薄的东西，没有也就算了，这以后要是没有，可就糟糕了。

虽然有魔血在，让他的压力减少了九成，可剩下的一成也不是他能够扛得住，魔血是一条大腿，但人只有一条腿可走不成路，只能蹦着前进，也不是说不能走，就是容易摔着。

目前秦牧野是打算抓后勤了，尽快让资源走上正轨。

至于说让他也跟着出去扫荡拿资源？

不要命也不带这么玩的，战术他不会、指挥他也不会，甚至连野外的观察等等都不会，真要是出去扫荡，就算有嗜血奇术和魔法神箭，估计也不好受。

他现在有72点的魔力，多出来的2点是他自己冥想出来的，就这么点魔力，估计最多也就打个三五波野怪，浪费这时间还不如在法师塔里做研究呢。

不仅安稳，还不会给魔血拖后腿。

天色渐渐的昏暗下来，不知不觉就又是一天，今天这一天可以说是秦牧野过的最舒坦的一天了，毕竟自己不用外出冒险，只要宅在法师塔里就可以了。

而魔血也回来了，他已经提升到了3级，看样子收获不错，特别是属性，直接提升的秦牧野都不忍看了，实在是太豪华了。

技能方面也提升了不少，初级进攻术变成了中级进攻术，还多了一个初级战术，很显然应该是他自己选的。

【中级进攻术：增加20%的近战攻击的伤害力】

【初级战术：行军速度+10%，指挥效果+10%】

两个技能都很不错，如果都提升到了更高等级的话，那么兵种的实力也会更强，进攻术增加的可不仅仅是魔血的近战攻击，还加成在兵种身上。

真要说起来的话，技能和魔法应该是被称为军团技能和战略魔法，毕竟本身是《领主纪元》。

这一趟魔血的收获不小，基础资源总计将近3000单位。

显然是找到了一个副本，具体是什么副本秦牧野也没有去问就是了。

特殊资源也将近一百，效率可比他高多了。

而后就是建筑图纸，说实话让他还是挺惊喜的，一个是采石场建筑图纸，另一个则是金矿场。

效果和伐木场一样，都是基础建筑，前者是1个兵种10单位矿材，另一个则是1个兵种100枚金币，上限同样是10个兵种。

趁着这个机会，秦牧野立刻兴建了采石场、金矿场各2座以及1座伐木场，又建造了4座精怪作坊。

这么一来，100只精怪里，60只精怪被分配到了伐木场、采石场、金矿场里头，剩下的35只精怪全都安排去种地。

至于剩下的5只，其中一只是魔血以及跟在他身边的3只精怪小队，剩下一只留在秦牧野身边充当观察对象兼小厮。

除此之外，还获得了三件初级宝物。

一本魔法书，一件制式头盔以及一枚戒指。

【火系学徒魔法书】

【等级：初级】

【属性】

【记载着2个1级火系魔法】

【嗜血奇术】

【恶咒附身：敌方部队攻击力下降3点，持续10分钟，消耗：5点魔力值】

魔法书里记载的魔法无法被力量加持，并且没有成长性，看起来相当的拉胯，估计也就只能初期用一下了。

但对于秦牧野来说，却是相当有用，因为这真的是一本魔法书，里头记载这嗜血奇术和恶咒附身两个魔法，有文字的那一种，他完全可以自学的。

学会之后再通过学术传授给魔血，这么一来，直接就卡了BUG，使得原本鸡肋无法成长的固定数值变成了可成长的技能。

制式头盔和白骨头盔一样，都是增加1点的防御力，而戒指嘛，叫做目光戒指，佩戴后能够让人视野增加1点，到时候和魔力之眼叠加之后可以变成2点视野，相当不错。

因此秦牧野只是拿了这本火系学徒魔法书，剩下的这制式头盔留下来给种田精怪们充当运水的器皿，而目光戒指则是给了魔血。

除了这些收获之外，还有一些比如粮食、水果的种子外就没有其他的了。

“明天再一天，大概就能够凑齐修复法师塔需要的木材和矿材了。”
第15章：修复法师塔
第五天。

【你学会了1级火系魔法：恶咒附身】

“成功了，这虽然是学徒法师，但该有的资料可比魔法卷轴上要多得多了。”

秦牧野不止学会了恶咒附身，还学会了嗜血奇术，只不过后者之前通过中级学术从魔血身上获得了，所以并没有重复提示。

但他的学会和魔法面板里的学会不一样，并不是像释放技能一样的学会，而是可以摆脱领主这个身份释放的。

效果嘛，大同小异了，恶咒附身是负面向的魔法，能够以魔力进行施法令其出现身体部分的机能紊乱，而嗜血奇术是针对精神方面进行诱发，使其进入狂化以此增强攻击性。

怎么说呢，对于秦牧野来说只是鸡肋，并没有像魔力之眼一样给他那么惊艳的感觉，更重要的是从原本的战略魔法变成了普通魔法，施加的人数越多，消耗的魔力就越多。

由此也可以确定一件事，那就是领主的魔法或许并非是表面上那么简单，跟趋近于游戏规则。

消耗5点魔法值给一支军队附加嗜血奇术对于原住民来说，完全就是天方夜谭。

“我需要一本全系且空白的魔法书，不过这类宝物恐怕不是那么好找的。”

秦牧野也发现了这本火系魔法书的强大之处，那就是如果以这本魔法书进行释放火系魔法的话，威力会上升一成，并且消耗也会降低一成。

当然，这是指他自己释放而不是用《领主纪元》的战略魔法释放。

不过虽然加威力和减消耗，却依然不如规则般的战略魔法，他全身魔法值掏空了都没办法给几个兵种施加嗜血奇术，可以领主的方式释放，只需要5点魔法值，这就是差别。

他也知道，或许正是这军团技能和战略魔法才能够拉平领主和原住民的差距。

从他的分析来看，这个世界大概率是个体伟力世界，而非是和领主们一样是养成游戏。

“除此之外，还要更多的魔法，以及笔...”

纸他是不缺了，有火系学徒魔法书在，这一本书就记载了前两页，后面基本上都是空的，正好可以给他当做笔记，虽然这么做可能有点浪费宝物，不过无所谓了，最大的价值就是两个魔法，秦牧野他还都会了。

“主人，我回来了。”

魔血大步流星的回到了领地，如今在他的加持下，哪怕是最低级的精怪也有了不俗的战斗力和防御力。

“怎么没升级？”秦牧野有些疑惑，这出去的时候是3级，回来的时候怎么还是3级？

总不能一路上都不打怪吧。

“我去采石砍树了，主人您的法师塔需要升级，如果单单靠打怪的话今天恐怕是凑不齐的，而且附近的野怪已经被我清扫的差不多了，打怪掉落的资源完全不如采集来的合算。”魔血解释道。

“嗯，好，我知道了。”秦牧野没问这采石砍树的工具从哪里来，大概率是从伐木场和采石场里借用的。

“除了木材和石材之外，也捡了不少植物种子，其中还有一个木制宝箱，里面除了一些资源外还开出了一份水车的建筑图纸来。”

魔血说着，就将这建筑图纸递给了秦牧野，秦牧野直接就学习了。

【水车】

【每驻扎一名兵种每日可于灌既农田提升作物产量10%（多水车不可叠加），上限（0/1）】

【扩建：100单位木材，随意特殊资源10单位】

这建起来需要50单位的木材，倒也不多，只是这10%的产量不能叠加，否则秦牧野他直接建立个一百座变成1000%的作物产量。

不过也算是个小惊喜，并且有了这水车后，可以和农田进行联动，至少精怪们以后取水也就不用那么麻烦了，省了一大堆的事情。

农田也不是什么简单的作物，能够大幅度的缩短成熟的时间，就比如原本玉米起码要三到四个月，可在农田里只需要三天，不过也是比较坑一点，需要兵种不能离开照料就是了。

粮食很重要，《领主纪元》一看就是爆兵游戏，没有粮食可就没了底气。

“我知道了，你先等一下，我把法师塔修复之后，再把昨晚没有传授全的《狂血战士训练手册学完。”

秦牧野看了一下资源。

【食物：3137】

【矿材：2130】

【木材：2217】

【警告：资源仓库已爆仓！】

看见这一幕，秦牧野不由得倒吸了一口凉气，食物也就算了，这里头有不少是水。

但矿材和木材是真的强，直接就上了2000，要知道昨天的时候也就两位数而已。

而后他果断的修复了法师塔。

【你修复了法师塔，消耗：1000单位木材、1000单位矿材】

突兀的一阵白光爆发出来，原本破落的法师塔顷刻就被修复了，甚至连原本只有一半的第三层也被修复完成了。

【领地：法师塔】

【等阶：1】

【进阶：10000枚金币，1000单位矿材，1000单位木材，100单位宝石，100单位水晶，100单位硫磺，100单位水银】

【需求：领主达到LV10】

“...”秦牧野看着法师塔进阶的条件，金币，基础资源以及特殊资源不是什么大问题，真正的问题是需要领主10级，这就很尴尬了。

他本来是打算不出去练级的，但没想到领地升级有领主等级要求了。

乍一看就是他拖了后退。

想了想，他直接扩建了资源仓库。

【你扩建了资源仓库，消耗：10单位木材、10单位矿材】

【你扩建了资源仓库：消耗：100单位木材、100单位矿材】

【你扩建了资源仓库，消耗：1000单位木材，1000单位矿材】

【资源不足，扩建失败】

‘卧槽，这么多的吗？’秦牧野连按了三下而后就懵逼了。

【物资仓库LV4：用于储存各种物资（扩建：10000单位矿材，10000单位木材）】

看着只剩下107单位的木材和只剩下20单位矿材，秦牧野是有点难以置信。

不过很快就平静下来了，查看了一下，完全是物有所值，从原本的小仓库变成了体育场，并且似乎还是运用了空间技术，外面完全看不出里面有多大。
第16章：矮人商队，摩力克·铜须
第六天，宅了两天的秦牧野跟着魔血出来打怪了，哦，也不算是打怪，只要他老实待着进行了。

这一次可是带出了10只精怪来，专门用来保护秦牧野的。

这些精怪可是享受到了魔血的属性加成。

3级的魔血加上装备，攻击力22，防御力18，10%的属性加成下，使得精怪拥有了2点攻击和2点防御，真要是遇见了什么危险，也能给秦牧野他当炮灰。

而且说是2点攻击力，可还有魔血的中级进攻术以及初级战术两个技能的加持，至少1阶兵种里只要不是精锐级的都能够打一波。

不过也没指望这些个精怪去打，杀怪这种事交给魔血就行了，3级的魔血可比当初冠军级的时候还要强大。

特别是昨天晚上还多了一个技能，不过这个技能有些古怪，不像是进攻术、战术之类的能够共享给兵种的，而是类似于魔法的主动技能。

【血性狂暴：激活后每分钟减少1%的生命值，攻击力提高2%，持续15分钟，生命值减少后重置持续时间】

这个能力就是狂血战士的能力，正好搭配上浴血奋战，这么一来1%的生命值能够换取3%的攻击力。

对此，秦牧野也是明白了，这些个转职凭证里的技巧也是能够变现成英雄技能了，他自己学的话也可以，不过他觉得0点的攻击力别说增加2%了，就是200%都还是0。

这个技能也就适合魔血这种耗血流的，之后再想办法给他整个回血的宝物，那到时候打起来可就有趣了。

从目前来看，无论是浴血奋战还是血性狂暴，都是用血换攻击，可惜有上限就是了，最多也就是300%，真要达到300%魔血也就死了。

所以一般来说，大概是保证在150%左右的攻击加成是最好的，预留个50%的生命值。

现在秦牧野也没有让魔血开启，又没有打不过的敌人，真想要永续开启的话，得找一个能够回血的宝物才行。

不过这类宝物可不好找，现在获得的大部分宝物其实都是增加攻击力和防御力的，甚至连知识和魔法值的都比较少。

【一场碾压的胜利，你获得了经验82.5】

【你搜刮了一番，获得】

【...】

魔血宰了10只狗头人，因为经验是他和魔血平分的，所以他50点记忆，魔血50点经验，不过由于他的中级启蒙以及学习能力让他额外获得32.5点经验，资源的话也只是一些基础资源，并没有什么特殊资源。

这一路上其实也是挺无聊的，要不是为了达到领地的升级需求，他都不想出来，基本上就跟踏青差不多。

“主人，前面似乎有一队商队？”魔血突然开口说道。

这个时候秦牧野才打起了精神，远远的看了过去，还真是，只是他却有点疑惑，不知道是否如同那棵智慧树一般只是投影、分身之类的。

“去接触一下吧。”秦牧野当即说道。

虽然说贸然接触一队原住民有点危险，可这也一个机遇。

【你遭遇了一队商队】

随着提示，秦牧野看见了这支商队听了下来，对方似乎也知道了秦牧野的到来。

一个矮人眯起眼睛看着秦牧野，而后从马车上跳了下来。

“让我瞧瞧，一位天赐领主，有什么需要的吗？”对方当即开口说道。

【摩力克·铜须】

【职业：？？？】

【天赋：？？？】

【属性：？？？】

【技能：？？？】

【魔法：？？？】

侦察术映入秦牧野眼帘的全是问号，除了名字之外，他想着得尽快把临时侦察术变成正式的再升级一波，要不然越阶都无法查看。

很显然这个名为摩力克·铜须的矮人实力比他强，达到了2阶。

“这样子很不礼貌，作为第一次见面，我原谅了你的失礼。”摩力克语气里带着不满说道。

秦牧野却是一笑：“很抱歉，我第一次接触一名矮人，还是一位英雄。”

这摩力克能够使用侦察术探查出名字，可智慧树当初就好像是一块石头，根本就无法启用这侦察术。

“好吧，老摩力克还要去其他地方，这该死的规则，看看有什么需要吧，只需要准备好金币即可。”摩力克语气缓和了一点，但也没缓和多少，可却也透露出了原住民们的一些情况。

比如被规则束缚。

“有精怪作坊的建筑图纸、相关的改造知识以及魔法方面的知识吗？”秦牧野并没有去看所谓的商队界面，而是直接问道。

这让摩力克有些古怪，不过却也是直说：“精怪作坊建筑图纸1000金币，精怪制造厂建筑图纸5000枚金币，赠送你一份精怪魔能手册。”

“还有元素法师学徒基础详解一套，但这需要10000枚金币，这里头包含了所有的基础魔法，也就是你们口中的土、火、水、风四系里的所有1阶基础魔法。”

“至于更高级的，你也买不起。”

摩力克语气里带着一丝火气，看起来是对秦牧野耽搁他时间非常不满。

“好吧，精怪作坊和精怪制造厂的图纸我要了，至于魔法手册，我还真买不起，不知道摩力克阁下什么时候会再经过这里？”秦牧野直接在界面里操作，付出了6000枚金币出去，他是没想到这建筑图纸是真的贵。

里头其实还有不少让他眼馋的建筑图纸，可惜他买不起，他的金币只够买这两件图纸。

【你花费了6000金币购买了建筑图纸：精怪作坊、精怪制造厂】

【你获得了摩力克·铜须赠送的高级精怪实验手册】

【高级精怪实验手册】

【研究需求：2阶领地、魔法行会/法师塔等相关建筑一种】

【使用后将获得精怪魔法：幸运、精怪精神：振奋、精怪体质：魔力三项研究科技】

“下次？如果你不用这该死的规则束缚我的话，大概一个月后我就会回来。”摩力克嘴上有些骂骂咧咧的，但却也如实的说道。

“既然如此，那我就敬候摩力克阁下再一次光临了。”秦牧野推开一步并关闭了商店界面说道。

“如果你的领地里有着酒馆或者是市场，我很乐意和你通商，希望我回来的时候你已经建造完毕了。”摩力克说完，头也不回的就离开了，觉得很晦气。
第17章：手册、图纸，查缺补漏
一天下来，秦牧野和魔血并没有多大的收获，除非说再走远一点，周围的野怪、资源实际上早就被魔血清空了，卧榻之处岂容他人安睡。

这些资源和野怪是无法二次刷新的，并且因为新手期的缘故，导致其基本上都无法移动，大概就是全都被拘束在一地。

这就导致了资源方面产生了不少的缺口，换个意思就是所有领主的新手资源在一定范围内是有限的。

但也不能说没有收获，至少方圆十公里都被他和魔血重新清缴了一遍，一些遗落的资源和漏网之鱼都被清理了。

也开了一个木制宝箱，木材和矿材目前且不提，林林总总也有五百单位，真正让他惊喜的是一张建筑图纸，能够产出特殊资源水银的提炼室，建造需求100单位木材、100单位矿材，外加四种特殊资源各10就可以了。

【提炼室】

【每驻扎一名兵种每日可获得1单位水银，上限（0/10）】

【扩建：100单位木材，100单位矿材，10单位水银，10单位宝石，10单位硫磺，10单位水晶】

扩建的资源就算了，目前的话他也没想过这些，而且产能也比较低，伐木场和采石场一个兵种可是能够获得10单位，到了提炼室就剩下1单位了，不过特殊资源，也是很正常的。

回去后建造了两座提炼室，又安排了10只精怪进去后就等着明天收获了。

“还剩下宝石、水晶、硫磺三种特殊资源的获得建筑了。”秦牧野也知道，这三种资源的建筑图纸获取难度怕是不低，因为他周围已经没有太多的资源了。

而且新手期就剩下明天最后一天了，所以秦牧野黄昏的时候回到了法师塔领地，魔血并没有回来，反而护送秦牧野回到领地后，带上了十只精怪准备彻夜扫荡，最早估计也得明天黄昏之后才回来。

他这领地，缺的东西太多了，并且精怪也不擅长战斗。

“还是实力不足...”秦牧野叹了一口气，而后拿出了精怪作坊的建筑图纸。

虽然说他已经有了这个建筑，再学也无济于事，但这不是重点，重点是这张图纸里蕴含的知识。

比如说魔力对于花园精灵的改造使其转化为精怪。

虽然他在《精怪实验手册里》已经了解了大概，可没有对应的魔法数据，很多事情也只能靠猜，而有了这精怪作坊的图纸，秦牧野就能够弥补数据上的不足，甚至可以的话他完全能够自己搭建精怪作坊。

“从目前来看，精怪作坊的核心就是魔力转化，以既定的程序将花园妖精使用魔力进行改造，技术含量并不高，算是法师造物里最低级的一种转化了，似乎已经快要被淘汰了一样。”秦牧野有了精怪作坊的图纸再加上《精怪实验手册》的帮助之后，他对此不说了如指掌，也是有着夯实的理论经验了。

这本身就是查缺补漏，精怪在只是低级的法师改造物，秦牧野从另一本《高级精怪实验手册》里可是看到了更多的兽型人造物，法师的丧心病狂程度远在秦牧野的想象。

比如半人马、牛头怪、鹰身女妖等等类似的存在，一般来说都会被充当为法师的仆从、玩物以及守卫。

当然，这些只是法师们参考货真价实的怪物创造的，本质上还是有区别的，而这些兽型人造物的主体大多是精灵，老倒霉蛋了。

更强大的造物是泰坦巨像、罗刹王等等，前者是巨型傀儡，后者是兽型人里的巅峰战力。

可惜这《高级精怪实验手册》只是提了一段借鉴，并没有详细的介绍。

法师的发展就是各种异族的血泪史，特别是精灵，天生对自然和元素的亲和简直是上好的主体。

秦牧野也找到了精怪的前身，一种名为火精怪的低级火系灵体，擅长修缮和建造，法师们模彷其结构制造了忠诚于他们的精怪，虽然没有了火属性，但却拥有了更加聪慧的头脑以及灵活的伸手。

在牺牲了原本的战斗力换取了更加娴熟的生活技艺，比如一只精怪只要培养一定时间，就能成为合格的法师助手，甚至安排去各行业都能够快速熟稔起来。

换个意思就是单纯的生活系兵种，跟农夫差不多。

通过《高级精怪实验手册》和精怪制造厂里的各种知识，秦牧野也知道了精怪的进化型，叫做大精怪，使其原本矮小的身躯变成跟普通人一样高大，如此一来就能够更好的服务于法师。

精怪制造厂里出产的就是大精怪，技能方面没有变化，但属性却提升了，攻防各0变成了3攻2防，虽然依旧是1阶兵种，但在属性方面远超精怪。

不过秦牧野却并没有打算建造精怪制造厂的想法，这玩意看起来挺不错的，但实际上并没有什么卵用，他差那3攻2防不成？

他更想要进一步提升精怪的潜力和变现其实力。

比如，给兵种升升阶？

想要大精怪他在学习了实验手册以及两张建筑图纸后，自己就能够制造了，当初他救治魔血的技术，就是粗糙简略型的不稳定大精怪技术，只是因为他没有足够的知识误打误撞才变成冠军级的。

而像是成熟且稳定的精怪进化技术，就是大精怪了。

“魔力是精怪的关键，如果可以的话，是否能够将其进一步和魔力深度捆绑。”

秦牧野明白，精怪的潜力在于他们体内的魔力，也就是魔能体质和魔力聪慧两个技能了。

所以他想要进一步开发精怪的潜力，是绕不过魔力的。

比如，更加全面的魔力化，这一点倒是可以参考精怪的原形，也就是火精怪这种火系灵体。

要是换做其他法师，确实没办法进一步研究，毕竟研究精怪还不如研究蛇女、石像鬼等等更好。

但秦牧野和他麾下的精怪不一样，他们是出自于《领主纪元》，精怪们更像是虚空造物，而不是真的由花园精灵转化而来。

有着一只花园精灵，转化成更强大的兽型人不比一只弱小的精怪要好？

由此秦牧野判断，精怪很可能已经被法师们淘汰了。
第18章：魔能精怪改造计划1.0
“哈欠~最近有点拼啊，幸亏能用冥想替代睡觉，要不然我真的得暴毙不可。”

今天是第七天早上了，秦牧野打了个哈欠结束了冥想课程，魔力依然没有增长，不过却通过冥想恢复满额了。

昨晚他通宵了一个晚上加班加点的研究精怪科目，可以说是收获斐然。

这都得归功于他的领主天赋学习能力和学术研究了，当然，可能其中还有中级启蒙、中级学术以及自己那6点的知识属性了。

这些都给予了他超越常人的学习和理解能力。

一个全新的精怪作坊改造计划已经被他给完善出来了，这效率基本上跟开挂没区别。

这也更坚定了他术业有专攻这一句话，他只要负责学习和变现学习的利益就可以了，没必要打打杀杀，变强的事等自己势力起来了自然会反哺自己的。

那到时候他去练级，直接就是大量的强大英雄和兵种簇拥，他躲在层层保护里吃经验就可以了。

“接下来嘛，就是验证我的猜想了。”

秦牧野看向一旁的精怪作坊，今天是第七天了，正常情况下明天这些个精怪作坊里的精怪就会被重新刷新出来，所以他想卡着这个时间对精怪作坊进行改造。

这算是他第一次对《领主纪元》里的建筑下手。

这要是成功了的话，那么后续的改造可就更加容易了。

“可惜，没有笔，否则的话我就能够把这些数据记载下来。”秦牧野叹了一口气，而后走进了精怪作坊里头。

至于大精怪和精怪制造厂，这早就已经被秦牧野给放弃了，如果他的改造能够成功，性价比可要把大精怪和精怪制造厂甩出几条街。

“魔能精怪改造计划1.0开始进行，首先是转化装置，这是核心装置，需要进行手动调整。”

秦牧野看着精怪作坊里的这一个类似于魔法阵的场地，这里头涉及到了魔力转化、精神转化、思想钢印等等技术，这些技术他从实验手册以及建筑图纸里也是有所了解，知道什么该动什么不该动。

“幸好我有72点魔力，否则还真不一定能够够用。”秦牧野释放了魔力之眼，整个精怪作坊的魔力流动立刻呈现在了他的眼前。

大量的数据被他计算出来，大脑进入超负荷运转，这让他浑身血液加速，皮肤都渗透出了魔力的光辉来。

“找到了！”

秦牧野那叫一个激动，很快就找到了他所需要的节点，而后魔力从他的手中涌出，开始由局部到整体的架构进行改造。

【请注意，你的一座精怪作坊发生了微妙变化】

“可以改造，看来我抓住了一线生机...”秦牧野瞧了眼这提示后，便没有继续关注，而是专注于对这核心转化装置的改造。

他知道，适应期肯定是没有新手期这么舒坦的，所以得尽快让领地更上一层楼才行。

自身的变强是长年累月的，但如果是英雄和兵种，那就不一样了。

时间一分一秒的过去，秦牧野额头上的汗渍越积攒越多，倒不是困难，而是他紧张，毕竟这是一个精妙的魔法装置，一个不小心就有可能令其损坏，而且那时不时就飘出来的提示然他愈发的心季了。

当最后一笔魔力勾勒完成，提示也是如约而至。

【你的一座精怪作坊发生了改变，产出的精怪属性、技能增强了】

【请为该兵种以及兵种进行命名】

【你获得了全新的建筑：未命名的兵种建筑】

秦牧野擦拭了一下脸上的汗渍，露出了笑容来。

“完成了，先给改个名看一下属性吧。”

将精怪作坊改成魔能精怪作坊，而精怪也改名为了魔能精怪。

【兵种名称：魔能精怪】

【兵种等阶：1阶】

【生命值：20/20】

【魔法值：20/20】

【攻击力：7】

【防御力：7】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：攻击力+5，防御力+5】

【魔力聪慧：魔法值+20】

【魔法抵抗：受到魔法伤害减少5%】

【元素共振：生命值每减少1点，攻击时将额外获得1点的元素伤害增幅】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【介绍：出自天赐领主的一次改造实验而诞生出来的精怪，拥有了完全不符合其精怪弱小这一特性的属性和技能，更重要的是这位天赐领主似乎还有些意味未尽？】

“啧，一飞冲天呀。”

魔法抵抗这是源于魔力的对冲获的能力，而真正强大的是元素共振，这是他彷造血性狂暴改良而来的，受伤后燃烧精怪体内的元素魔力来增幅自身，不过效果完全出乎了他的意料之外。

查看了一下魔能精怪的招募要求，从原本的30金币变成了100金币，要知道大精怪也就这价格了，可大精怪能够他这魔能精怪比吗？

“接下来嘛，就是把剩下的5座精怪作坊全都改造成魔能精怪作坊了。”

而且其他的精怪也得进化成魔能精怪。

这当然可以升级了，不过需要让这些精怪来到魔能精怪作坊里头才行。

“还有就是我改造过了核心装置的输入口和输出口，如此一来就能够产出更多的魔能精怪，如果我没猜错的话，明天我能够招募出来的魔能精怪起码是十倍。”

“就是不知道《领主纪元》认不认，认的话，那明天就是600只魔能精怪，就算是英雄单位都会被我给堆死...吧。”

秦牧野赶完了另一个精怪作坊，准备将其改造为魔能精怪作坊，大概一个魔能精怪作坊消耗他10点魔法值的魔力，72点改造完6座精怪作坊还有剩余。

他总觉得今天凌晨过后，很可能会出现翻天覆地的变化，所以他得尽快准备才行。

本身他开局就迟了其他领主3天的时间，现在要是再不抓紧的话，这一步晚可就步步晚了，要想活命甚至是活的更好，就必须要拼一点。

在管理、战斗、采集方面他不行，但在他行的方面要是继续懒散，那可真就是大神都带不动了。
第19章：什么都缺的领地
事实证明，秦牧野他草率了，6座精怪作坊改造成魔能精怪作坊不是什么问题，问题是他没钱了。

首先，就是他先将49只精怪转化为魔能精怪需要补70枚金币，昨天加上今天攒的金币去掉零头，也才5000枚的金币，光是法师塔领地里这些现有的精怪就需要3430枚金币，再加上魔血带领的10只精怪，一共需要消耗4130枚金币。

就算加上明天两座金矿场出产的2000枚金币，最多也就只能招募20只魔能精怪。

所以，如果魔能精怪作坊的兵种产量真的从10涨到了100，他也没有足够的金币去招募。

这让秦牧野一时间有些头大，他一直专心研究，本以为会是特殊资源卡住他，但万万没想到居然会是被金币卡住了进程。

实际上在这些天里头，金币对于秦牧野来说似乎是最没有用的一项基础资源了。

“这还真是一分钱难倒英雄汉。”秦牧野叹了一口气，觉得实在是不应该啊。

不过他也没有想太多，车到山前必有路，虽然后知后觉了点，但却也明白了金币的重要性，研究也是需要资金的。

魔能精怪还是能够进一步再改造的，现在的话换成玄幻术语，这魔能精怪大概是1阶中期，还能够提升到1阶后期。

不过还需要秦牧野更加深入的学习和研究才行，在他的预估里，估计能把攻防属性推到10点，并且再获得一个相关的技能。

这要是再加上两个科研研究，那可就相当不赖了。

而且后续还能够进训练场进行训练，使其成为精锐级的兵种。

“不仅缺钱缺物资缺材料，还缺英雄...”

现在就一个魔血在忙前忙后，这让秦牧野没有多少安全感，今天可是第七天了，新手期的最后一天。

今天过后，所有的福利就只剩下野怪不会主动攻击领地了。

这说明未来23天里，不仅要面对其他领主的突袭外加原住民们的针对。

没错，在秦牧野的眼里原住民也是隐藏敌对者，而不是合作者。

从摩力克·铜须的态度来看，原住民们被《领主纪元》的规则所束缚住，并且都是真实的生命，这换做是秦牧野，他也会不爽。

就比如那一次路过，对方卖给他东西时那叫一个不情愿，但碍于规则却不得不卖。

但有规则的束缚不代表说对方没有办法针对原住民，这世界又不是他们这些天赐领主们开的，想要坑他们不可能说没有办法的。

“更重要的是缺时间。”

秦牧野知道自己的情况，战斗力就不提了，能被大鹅撵着跑，杀只鸡都手软的那一种，要不是靠着学习能力和学术研究有着一技之长，否则真就只能当废人了。

所以一想到以后要打仗，不仅要跟领主们打，还要跟这些个原住民打，这就相当的头大了。

他也没妄想过原住民们会接纳他们，从摩力克以及当初智慧树的态度来看，前者的不爽是写在脸上的，而后者虽然看起来和蔼，但却也绵里藏针，显然对天赐领主更多的是利用和排斥。

因此秦牧野猜测，他们大概率是入侵者，否则不大概可能有着待遇。

“果然还是手底下的精怪最得我的信任...”秦牧野叹了一口气，知道自己崛起是依靠《领主纪元》外的手段，但实际上他现在还很弱，还是无法摆脱自己天赐领主的身份，所以根基依然在这《领主游戏》之中。

他这行为大概就是东食西宿吧。

天色将暗，魔血也带着10只精怪返回了，看见原本矮小的精怪变成了一般人大小的魔能精怪，他也是一愣神，没想到变化能够这么大。

作为英雄单位，他能够清晰的感觉到魔能精怪体内的魔力和元素之力带给了他们质变。

不过他也没有问太多，而是去觐见秦牧野并禀报收获。

这收获着实不菲，毕竟这可是一天一夜的收获，当然了，这是相对于之前的收获，所以看起来比较多。

东西秦牧野自己盘点，他让魔血去休息养好精神，这魔血等级也提升到了4级，勉强够用了，今天过后怕是不一般了，需要魔血出力，自然得让他趁着这个空档好好休息一下了。

而剩余的10只精怪也被安排去转化为魔能精怪，又是700枚的金币出去，让秦牧野的金币数量又少了下来。

“3件初级宝物，2张1级魔法卷轴，1张建筑图纸，这还真是不少。”

至于基础资源和特殊资源的话，这些秦牧野就没有去盘点，前者加起来的话也才3千，大概平均1种千左右，而后者嘛，加起来都没有破3位数。

【制式盾牌】

【等级：初级】

【属性】

【防御力+2】

一张盾牌，这件初级宝物看的秦牧野有些苦笑不得，魔血给他干什么，直接自己装备起来不就行了，还经他这一手。

【学徒长袍】

【等级：初级】

【属性】

【知识+1】

【防御力+1】

这一件学徒长袍看的秦牧野那叫一个欢喜嘞，总算是有有一件他能穿的，制式铠甲他倒是能穿，但问题是吧，这铠甲太重了，穿一会儿能行，但穿一天那可扛不住。

美滋滋的穿了起来，防御力+1简直是前所未有的突破了。

【学徒法杖】

【等级：初级】

【属性】

【力量+2】

“我以为这玩意是个烧火棍来着的，没想到居然是法杖？”

2点力量，相当的不错了，他到现在力量还是0呢，装备起来之后，他身上的魔法伤害和魔法效果都增长了不少，特别是魔法神箭这个魔法，从10点变成了30点，比他苦修还要多嘞。

“还有两张魔法卷轴，1级水系魔法·疗伤以及1级气系魔法·攻击加速。”

“这要是魔法书就好办多了，魔法卷轴有点难学啊，而且还是水系和气系的...”

“不过一法通万法通，先把疗伤给学一下，今晚又得通晓了，希望赶得及吧。”

要是有了疗伤这个1级水系魔法，魔血和麾下的魔能精怪生存力会提高不少。

【魔法卷轴·疗伤】

【魔法等级：1】

【效果：恢复己方部队10点生命值】

【魔法卷轴·攻击加速】

【魔法等级：1】

【效果：己方选中部队速度增加3点，效果持续10分钟】
第20章：新手期结束，离谱的排行榜
【7天新手期结束，《领主纪元》更新完毕，本次更新如下：】

【1：移除所有散落资源、宝箱等物资】

【2：移除野怪只会待在原地不动规则】

【3：副本、野怪等难度上升】

【4：原住民出现几率上升】

【请注意：天赐领主排行榜、每周活动已开启】

秦牧野看着短短的更新以及自己法师塔领地少了一层防护罩，这让秦牧野明白了残酷正式开始了。

要么他们适应，要么去死，所以剩下的27天时间叫做适应期。

首先第一点导致了无论是基础资源还算散落资源以及各种宝物之类的都无法通过捡拾获得，让所有天赐领主们处境更加困难了，只能依靠资源建筑或者是自己采集或者是拼搏而来了。

第二点嘛，虽然现在野怪不再是傻傻的待在一个地方，能够到处游荡，在加上没了新手期，很容易受到野怪的攻击。

适应期里，野怪是不会主动攻击领主领地，但没说不会攻击外出狩猎和采集的领主呀，这更加坚定了秦牧野能不出去就不出去的想法。

这和第三点是联动的，而在秦牧野眼中，最大的危机应该是第四点，这代表了领主们即将和这个魔法大陆的原住民们会有这更加深入的交集，这是一个机遇，但同时也是一个巨大的危险。

这人有好坏，谁知道自己第一个接触的原住民是什么类型的人？

剩下的嘛，就是出乎意料的排行榜，还有每周活动，游戏和现实相互交织，让秦牧野有一种恍忽的感觉。

而后打开了领主排行榜，看一看到底是什么情况。

【领主首次打开排行榜，请输入领主代号】

“还挺人性化的嘛。”秦牧野不由得一笑，而后思索了一番，直接就输入了***三个字。

没错，就是三个被和谐了的星号。

【第1名：真龙天子，领地：圣龙之巢，综合实力：2阶冠军】

【第2名：降魔居士，领地：罪恶神殿，综合实力：2阶冠军】

【第3名：亡君子，领地：冥府神祠，综合实力：2阶冠军】

【...】

【第267名：***，领地：法师塔，综合实力：1阶精锐】

【...】

【第561名：王三狗，领地：小村镇（破损），综合实力：0阶】

“卧槽，你这未免有点太炸裂了吧...”

秦牧野看着这领主排行榜里头的前三名，这是正常人能办到的实力？

前100名都是2阶起步，而后100到200名则是变成了1阶冠军，而到了秦牧野这边，就只剩下1阶精锐了，再往后到400名开外成了0阶。

最扯澹的是他们这些人的领地，一个比一个高大上，他这小小的法师塔完全不是对手。

“不过这1000人只剩下了561人，哪怕是有着7天的新手保护期，依然有着将近50%的死亡率。”

如果不是秦牧野另辟蹊径的话，现在要么他也成了死了的那439个领主之一，要么就是排名到后几位了。

要说起来起来，他来到这个《领主纪元》之前他已经穿越过一次了，穿越的还是古代世界，已经考上举人了，眼瞅着过上三妻四妾衣食无忧的生活，结果被一陨石砸到了这里来。

而从这些名字来看，不仅仅是他，他所在的整个世界的所有古代人都被拉过来了，要不然能叫这名字偏向于古风的名字。

“没想到我堂堂一个穿越者居然被一群古人吊打了，果然不能小觑天下人。”

虽然说他有魔血这么个英雄，可前头这些领主的领地，初始兵种绝对比他的精怪要强大得多。

有了初期的优势，在加上不俗的能力，绝对能够迅速崛起的。

更重要的是天赋呀，秦牧野的天赋对于领地、战斗、管理等等完全没有任何的直接增幅，所以自然是一步差步步差了。

古人又不是傻子，能力可不比现代人差。

关掉了排行榜，秦牧野感觉到自己的压力越来越大了。

而后自然是打开了每周活动，看完心更凉了。

【本周活动：怪物攻城】

【每天中午12点将会一波出现野怪攻城，击杀野怪后将获得丰厚的奖励以及积分，今日攻城剩余时间：11：56】

【请注意：野怪的实力将会随着进攻次数逐渐增强，野怪实力越强，奖励越丰厚】

【积分：可用于积分商店之中换取资源、建筑图纸、宝物、转职凭证等等】

【本次怪物攻城开启击杀竞速赛，取七次平均速度】

【第1名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000，高级宝物×1，稀有建筑图纸×1】

【第2名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000，高级宝物×1】

【第3名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000，中级宝物×1】

【第4~10名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000】

“得，还是老老实实的看商店吧，宝物和建筑图纸就算了吧。”秦牧野知道，这些东西不是他能够觊觎的，前面那些人太离谱了，他如今全身的资源加起来都没有奖励的资源多，当然，对于这些想要竞争排名的领主而言，资源不是重点，重点是宝物和建筑图纸了。

所以对于秦牧野来说，商店才是眼前的现实，而不是排名上的奖励。

打开商店，映入眼帘的就是建筑图纸，很快就找到了他需要的东西了。

【建筑图纸·水晶场：1000积分】

【建筑图纸·宝石屋：1000积分】

【建筑图纸·硫磺场：1000积分】

这三种是特殊资源的出产建筑，而后还有诸如市场、铁匠铺等等他急需的建筑图纸，不过没特殊资源这么贵，只需要500积分。

除此之外，还有一些更夸张的建筑图纸，不过这些对于秦牧野来说都是镜花水月了，把基础建筑买齐了再说。

而宝物、兵种乃至是其他的，他也看了，如果说能够买齐三张特殊资源的出产建筑和一些他觉得必要的普通建筑后，他会购买转职凭证，以此来尽快的让魔能精怪诞生出新英雄来。

“就是不知道这积分怎么计算的，还有今天中午的怪物攻城，希望能够扛过去吧。”
第21章：每周活动，怪物攻城的丰厚奖励
时间一晃就到了中午，秦牧野昨晚是硬着头皮没有睡觉，硬生生是把疗伤这个魔法给学全了，并且还将其传授给了魔血。

【水系魔法：疗伤（恢复（力量×10）+10点生命点数，消耗：5点魔法值）】

这一波直接就能把魔能精怪的生命值给恢复满，这正应了千军易得一将难求的俗语了，有英雄带领的兵种和没有英雄带领的兵种完全不是同一种级别的。

4级的魔血不仅将初级魔力升级为了中级魔力，甚至连属性都涨幅的相当强大。

【英雄：魔血·精怪LV4（1230/4600)】

【职业：浴血战士】

【忠诚：100（恒定）】

【生命值：100%】

【魔法值：50】

【攻击力：27】

【防御力：24】

【力量：20】

【知识：0】

这属性就算是10%，加持到魔能精怪身上也有2点的攻防了，直接让只有7点的攻防的魔能精怪冲到了双9点。

再加上嗜血奇术的3点攻击力，直接就能够把魔能精怪的攻击力堆到12点去。

至于秦牧野，他还是3级，就他那属性和魔血一比起来，简直就是废物他妈给废物开门，废物到家了。

所以他也只能在后头打打酱油，主要的作用就是躲在法师塔里别出来拖后腿就行了。

他战斗力弱没关系，躲着就行了，只要他能够造就出更强大的英雄和兵种就可以，以后完全可以用宝物、魔法以及技能把他给堆起来。

对于自己日后真要遇到敌人，秦牧野的想法也很简单，那就是能跑就跑，跑不了就让自己的手下干死他们，再次一点就拿各种资源砸死他们。

走的就是土豪流，虽然现在他穷了一点，但没关系会起来的。

他对自己是没什么信心，但对自己的天赋和职业有信心。

倒也不是没想过万千伟力归于自身，但这不是没条件嘛，而且培养自己可没有培养魔血那么大的利益。

这俩只差了一级，但属性和技能简直是天差地别，只能说不愧是稀有职业。

秦牧野的学者只是普通职业，再加上本身就不是偏向于战斗、管理的，而是偏向于辅助的，差了也是很正常，但对于秦牧野来说，却足够契合和逆天。

如果没有学者职业，绝对不可能诞生出魔血以及魔能精怪的，这些可全都是他研究出来的。

躲在法师塔里头，秦牧野通过窗户看着不远处魔血以及82只魔能精怪，多出来的23只是他招募出来的，招完金币就见底了。

而魔能精怪作坊里还有577只魔能精怪没有招募出来，秦牧野实在是有心无力，没有那么多的金币呀。

12点准时到了，直接远处一队骷髅勇士整齐的过来了。

【第1波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅勇士×100】

“呼~吓死我了，骷髅勇士啊，那无所谓了。”

骷髅勇士就是骷髅兵的精锐版本，也就是当初在骸骨训练场里的老朋友了，这才100只，不怕。

不过为了谨慎起见，还是用侦察术看了一下。

技能倒是没变化，不过属性上涨了，从原本的3攻2防变成了6攻4防，生命值从10点变成了20点，属性直接翻倍。

好在他这魔能精怪可是9攻9防，再加上嗜血奇术，2下子就一只。

属性碾压外加有魔血在，自然不是什么大问题了。

魔血见到骷髅勇士的出现，当即对己方部队使用了嗜血奇术和对地方使用了恶咒附身。

只见己方的魔能精怪身上爆发发出了一道血色光辉，所有魔能精怪双眼通红，而后对面则是被一股略有略无的火红色气息缠绕在身上。

两只部队撞在了一起，当即交手了起来。

“卧槽，这魔血战斗是真的凶悍...”秦牧野是没想到，魔血直接开启了血性狂暴，杀进这骷髅勇士里头就跟虎入羊群一样，制式长剑一扫，周围所有的骷髅勇士的头骨尽数被他给砸了个稀巴烂，魂火熄灭后便不再动弹。

对付骷髅类的怪物，魔血自然是有经验了，打哪里都不如打脑袋来的给劲，直接就一击必杀。

100只骷髅勇士，前后不过三分钟，就全都被斩杀殆尽了。

【一场碾压的胜利，你获得了经验1650】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：木材1000单位，矿材1000单位，粮食1000单位】

【特殊资源：水银100单位，宝石100单位，水晶100单位，硫磺100单位】

【金币×10000】

【积分×1000】

“一波肥啊！”秦牧野那叫一个惊喜，这还只是1阶精锐级的野怪，那要是1阶冠军级或者是2阶以上，奖励岂不是更丰厚？

从之前的提示就能够看出来，野怪的实力取决于领主的综合实力，他是1阶精锐，所以派遣来的也是1阶精锐，而奖励嘛，肯定也是和野怪的实力息息相关。

“怪物攻城的竞速榜这么快就更新了？”

【第1名，真龙天子，平均速度：0.1秒】

【第2名：降魔居士，平均速度：0.12秒】

【第3名：亡君子，平均速度：0.13秒】

【...】

“这...大家确定是同一个世界来的吗？”秦牧野看着这第一波速度，他们面对的可是2阶的野怪，结果速度一个比一个离谱。

“算了，不是同一个层次的，别想太多了。”

秦牧野看了眼自己和魔血的经验，还是有不少的差距。

【领主/学者LV3（2935/3200）】

【英雄：魔血·沸燃精怪LV4（2230/4600)】

“还差两百多点经验就能够升级了，魔血还有一半，明天应该就能够升级了吧，今天估计不大行。”

秦牧野瞧了一眼后，则是看着本次的积分商店里的三种特殊资源出产建筑，想着要买水晶还是宝石还是硫磺。

“而且，我这法师塔的资源凑齐了？”秦牧野看着自己的资源栏，这一次的奖励正好填补了法师塔的资源。

所以现在秦牧野面临着两个问题，一是扩建自己的建筑令其更好的获取资源，二是留着资源提升法师塔的等阶，只要他升到10级就能直接升级。
第22章：2级的资源产出建筑
秦牧野将1000的积分兑换成了宝石屋这一建筑图纸后，建造了两座。

而后又将五种资源建筑全都扩建了一次，并没有选择留着将法师塔这领地提升到2阶去。

原因很简单，那就是如果提升到2阶的话，他说不定会被判定为1阶冠军或者是直接提升为2阶的综合实力，虽然说这么一来明天的怪物攻城的奖励可能会更加丰厚，可他不一定能够扛得住呀。

自从看了排行榜之后，自己排在了267名后，他就明白了一件事，那就是他不是那些随便就横扫天下的主角，反而是喊666的龙套，根本就不是什么大老，所以还是别贪。

【伐木场LV2：每驻扎一名兵种每日可获得20单位木材，上限（10/20）】

【采石场LV2：每...】

【金矿场LV2：每驻扎一名兵种每日可获得200枚金币，上限（0/20）】

【提炼室LV2：每驻扎一名兵种每日可获得2单位水银，上限（10/20）】

【宝石屋LV2：...】

这消耗可不少，特别是提炼室和宝石屋，单单这四座的扩建就消耗了基础资源每种400，特殊资源每种40，直接就拿走了他这一次将近一半的奖励，要不是他平时里还有点剩，这剩余的三种建筑都没资源提升。

不过收获也是相当的可观，入驻满兵种后，木材矿材从每天200变成了800，这简直是翻了4倍，而且所有出产资源都差了8倍，这对于秦牧野来说可不是一笔小数目。

要不是扩建所需资源后头都加了个0，他都想要再升级一波了，可惜有心无力，资源不足。

而后还有10000枚的金币，秦牧野全都给招募成魔能精怪了，总共是100只，这也才招募完了一座魔能精怪作坊，还剩下477只魔能精怪，真想要全部招募完成还需要47700枚金币，也不知道能不能凑齐。

182只魔能精怪，分配100只去资源建筑，这里头要是没兵种的话，明天可就不产资源了，经过秦牧野的观察，起码要工作8个小时，第二天才能够产出足够的资源来，否则的话就会衰减。

剩下82只安排了60只去种田，而剩下11只跟着魔血出去继续扫荡，争取看看让魔血今天再升1级。

至于还有1只嘛，就留在秦牧野身边，用来当做保镖，不过其实也不用太担心，外头可是有60只在种田的魔能精怪，还有100只在资源建筑里干活呢，除非有野怪或者是其他领主解决了160只魔能精怪才能杀进法师塔里。

这真要解决了所有魔能精怪，这一只魔能精怪也没有什么作用了，秦牧野洗干净脖子等死就行了，没有必要想太多。

魔能精怪可是有智商的，不像是那些低级的骷髅兵或者是狼之类的没有足够的判断力，他猜测精怪或许是所有1阶兵种之中最贤惠的一种，嗯，贤惠指的是什么都能干活。

至于是不是最聪明的，那就不清楚了。

秦牧野其实也想跟着出去练级的，不过他这练级的收益实在是太低了，提升1级就加1点知识、1点自由属性，魔血去练级，这1级可是5点攻击力、5点防御力、5点力量外加10点魔法值嘞。

他倒也有10点魔法值，但这是知识附带的，根本不像是魔血直接奖励的。

不过他怀疑可能知识低了，魔血对外的反应可能会差不少，比如说莽撞或者是无法有效的识破敌人的计谋等等。

所以魔血用来当做冲锋陷阵的先锋官可以，但真要统领一军，恐怕是会拖累的。

只能说是无双勐将，而不是帅才。

但现在他需要的不仅仅是指挥的人才，还需要管理的人才。

在将攻击加速这个1级气系魔法学习完成之后，他继续开始研究魔能精怪，想着进行人造冠军级。

【气系魔法：攻击加速（己方选中部队速度增加3点，效果持续12分钟，消耗：5点魔法值）

他在积分商店里看中了一个职业，叫做贵族，这个职业相当不错，天赋是外交精通，自带外交术和理财术。

如果他再培养一个冠军级的魔能精怪，使其以这个贵族的职业进行转职成稀有职业，那么他这内外大管家不就有了。

之后他完全可以当甩手掌柜，除此之外他还看上了骑士、法师两个转职凭证，前者可以用来培养骑兵，后者可以补全自己的传承不足，也能培养一个法系英雄出来。

可惜，穷！

这些还都不是稀有职业，兑换一份需要1000点积分，如果说后面六天都保持今天这种强度的怪物攻城，那么别说，还真能够换的出来。

一天1000积分，前三天换特殊资源建筑，后三天换三个职业凭证，最后一天看看是要换建筑图纸还是职业凭证等到时候再说。

所以理论上来说，他需要先人工制造出冠军级的魔能精怪，才能够让对方在晋升为英雄的时候从普通职业变成稀有职业。

否则的话也只是普通职业而已。

积分商店里不是没有稀有职业的转职凭证，可他买不起呀，最低的都得10000积分，他活动结束了都不一定能够买得起。

“精锐级的兵种是老兵，只要拥有足够的训练和战斗就能够抵达，而冠军级不一样，如果我不依靠《领主纪元》而是自行改造的话，就涉及到了意志、信念等等不可监测的领域。”

秦牧野从高级精怪实验手册里也是找到了相关的记载，如果不依靠《领主纪元》这不科学的方式提升外，想要人造冠军级的难度可不小。

冠军级，在这个魔法大陆里被称呼为准英雄，也就是拥有了英雄单位的一定能力，只要更进一步就能够成为英雄。

“换做其他兵种，或许难度大了一点，但我这些个魔能精怪好像有戏，但前提是得坚定他们的想法才行。”

高级精怪手册里并没有记载有精怪成为冠军级的桉例，毕竟想要让精怪这低级兵种成为冠军级，可不仅仅需要足够的知识，还需要《领主纪元》辅助才行，否则秦牧野也没办法成功，只能说他运气是真的好，拥有了相应的条件。

否则也是巧妇难为无米之炊。
第23章：亡灵的踪迹
秦牧野不断的完善着魔能精怪的进一步计划，天色也在不知不觉的朝着暗了下来。

收获不少，可但凭借这些数据想要制造出冠军级魔能精怪或者是让魔能精怪更进一步的话，根本就不可能。

这不是一项短期工作，而是长期工作，不仅要研究出稳妥的人造冠军级，也要让魔能精怪兵种等级从1阶提升到2阶，这难度可不小。

“主人，我回来了，周围已经再一次迁徙来了不少的野怪，全都是亡灵族，我怀疑附近有亡灵族的墓园存在。”魔血回来后，语气里带着凝重的说道。

这让秦牧野皱起眉头：“亡灵族，看来得提前注意一下了，如果是真的话，那今天攻城的骸骨勇士就不是随机刷新出来的，而是原住民里的亡灵族派遣出来的。”

“明天再看一下，如果还是亡灵族的话，明天怪物攻城后你着重寻找一下踪迹。”

秦牧野又不是傻子，他敏锐的发觉到了这一次怪物攻城绝对不是想象之中的那么简单，很大概率是《领主纪元》开始逐渐放松规则后针对魔法大陆原住民的一次行为。

并且这也是魔法大陆的原住民对天赐领主们的一次试探，试探失败的全都被剿灭了，而试探成功的自然是死了。

打开了排行榜，之前还有561人，现在已经跌到了497人了，这些死亡的领主的领地大部分都是残破，小部分和他一样是1阶领主。

从手头的分析来看，如果说真的灭亡了，原因也简单，对外战斗力不足。

‘弱肉强食呀！’秦牧野不由得在心里感慨了一句。

不过现在有更严峻的事情摆在他眼前，那就是他附近说不定有一支亡灵势力的存在，也难怪当初摩力克·铜须被他拦下来的时候会如此的不耐烦，毕竟亡灵是所有生者的敌对方，真要是因为一点小事和遭遇亡灵，就算对方商队实力强悍，也难免晦气。

更何况多一事不如少一事，没事谁愿意战斗，又不是所有人都是战斗狂。

甚至连魔血其实都想要过平静的生活，可这生活平静不了，所以他才每天初期扫荡。

这一次的收获并不大，因为路上不再散落资源的缘故，宝箱也消失了，这使得魔血获得的大部分都是击杀野怪时获得的资源。

好在这一次主要是以清剿和练级为主，并非是以搜寻资源为主的。

可惜，还是差了一点才能够升级，魔血不像秦牧野，技能加天赋的增幅能够让他额外增加65%的经验，所以在练级效率方面还是差太多了。

“是，主人。”魔血应答完之后，这才有些犹豫的开口：“主人，我想抽调100只魔能精怪进入训练场训练，尽快将其提升出一批精锐来。”

听到魔血的话，秦牧野倒也是认同，可却也得根据实际发展才行，首先别的不说，魔能精怪大部分都是经历了一天的劳作，哪里精力跟着去训练。

而且现在训练也来不及呀。

“你的想法很好，可其他魔能精怪真的扛得住吗？不是我不愿意，而是工作繁重。”秦牧野他也想往死里压榨，可魔能精怪又不是机械精怪，哪怕魔能精怪不会有什么怨言，可秦牧野也不想竭泽而渔。

“主人，我知道您的慈悲，可慈悲无法守住我们的领地，明天的怪物攻城会更加勐烈的，并且还有疑似亡灵族的虎视眈眈，如果不尽快组建一支强有力的精锐部队，那么后果不堪设想！”魔血再一次说道。

这话秦牧野也是相当的犹豫，命确实是很重要，可连轴转是真的会出事的，一次两次看不出来，这是要连训练7天才能够将其转化为精锐部队，可不是什么简单的事情，还是白天工作晚上训练的那一种。

真要练到最后，就算训练出来了，也没有足够精气神来应对吧。

“请主人您放心，有着疗伤这个魔法在，不会出现大问题的，有事我也能够及时治疗，再说了，以您传授给我的训练方式，每天只需要3个小时就足够了，并不需要8个小时的训练。”魔血见到秦牧野犹豫了，知道该趁热打铁。

最终，秦牧野在魔血的3个小时以及水系1级魔法治疗下，还是答应了。

“行吧，现在他们应该已经休息了，你去征召一百只魔能精怪进入训练场训练，治疗的事情就交给我了，你的魔法值留着明天用，反正我身上这点魔力也没什么用处，留着也是留着，正好用了。”

秦牧野的松口让魔血心里也是送了一口气：“是，主人，您放心，3天，只需要3天，我就能够将这100只魔能精怪训练为精锐级。”

“3天？1天3小时？这是不是有点太快了，不会有后遗症吧？”秦牧野有些担忧。

“这还得多亏了您传授我《狂血战士训练手册》，再加上训练场我才有这把握，否则的话我也不敢胡吹大气。”魔血信誓旦旦的说道。

既然魔血有信心，秦牧野也只能让他放手去干了，他最多也就是帮忙释放一下疗伤这个魔法了，当然，他也可以看一下魔血是怎么训练的，说不定他还能增加点经验，实践他不大行，但理论完全没问题。

毕竟魔血的《狂血战士训练手册》还是他教的呢。

“那就按你说的办吧，现在就开始？”秦牧野问了一句。

“现在开始，时间可不等人，我立刻下去征召魔能精怪。”魔血也是雷厉风行，说完就下了楼回到法师塔一层去了。

如今法师塔一层、二层是魔能精怪和魔血的住所，而三层则是秦牧野一个人的住所，这算是一个小特权了吧。

“最后一天的积分，要不换一个居所？”秦牧野想着，要不然老实让魔能精怪们挤着睡也不太好。

“算了，到时候再看看吧。”

本来他是中意市场的，这建筑能够买卖和吸引商队过来，他也需要一定的商贸才行，不然全靠打怪可凑不齐一个健全的领地体系。
第24章：三分之一进度的精锐级
“啧，这训练场还真是厉害，类似于规则般的提升，要不是没有对应的知识，我还真想研究研究。”秦牧野不由得啧啧称奇。

如果说训练有进度条的话，如今这一百只的魔能精怪已经完成了三分之一的精锐训练了，虽然实力没有上涨，但秦牧野却能够干涉到那种略有略无的肃杀气质。

大概就是相当于从入门新兵到百战老兵的过程。

否则的话真以为打了一场碾压的械斗就能够从新兵成为老兵不成？实际上今天这一场不仅仅是以大欺小，加上群殴不破防，别说是魔能精怪了换做是秦牧野有着一身属性和技能也敢莽过去的。

所以今天这一战根本就没有一只魔能精怪受伤，甚至都不掉血，这要是真受伤了，秦牧野就得好好研究一下那一只魔能精怪脑子是不是有问题了。

而如今这训练场直接就缩减了这个过程，使得一群新兵蜕变为了老兵，虽然说不至于是百战老兵，但却也是有了这雏形。

毕竟这才第一天训练，已经够BUG了。

“或许，是因为都是出自于《领主纪元》的产物吧。”秦牧野不由得猜测道。

很快，训练完成了，此时大概已经晚上八九点左右，具体的时间秦牧野也不清楚，他又没有对应的时间标准，所以也只能凭着感觉来了。

“主人，今天的训练圆满完成了。”魔血带着一百只魔能精怪从训练场里出来。

秦牧野毫不犹豫的直接就使用了疗伤，这期间他也使用过五次，虽然所有的魔能精怪都是满血，但还是补了一发，反正他魔魔法值多。

他恢复魔力虽然是零点固定恢复10点魔法值，可他也能够自己冥想恢复，这使得魔法值对于他而言并不是什么稀缺品。

而魔血和他不一样，他一天只能恢复10点，所以没有必要的话，他并不会使用魔法，甚至连魔力之眼都不会使用，毕竟这可是5点的魔法值，魔血一共也才50点的魔法值，可经不起这么耗。

“不错，去休息吧，明天早上简单的探查一下亡灵族的情况就可以了，没必要扫荡了。”秦牧野嘱咐了一句。

明天中午可是又有怪物攻城，还是养好精神为好，出去扫荡似乎已经没有太多的意义了。

秦牧野知道，这是他们领地的局限性，没有载具、坐骑等用来快速移动的交通工具，一天能走多少里地，一百公里顶破天了，这还的包括来回。

而且这一天总不能真的在走路吧，更何况现在想要杀野怪还得看运气，方圆数十里早就已经被魔血带着魔能精怪清剿干净了，还是追查一下亡灵族的情况最为实际。

卧榻之侧岂容他人鼾睡！

如果这亡灵势力实力不强的话，秦牧野就打算灭了，留在这身边算什么意思。

可要是强的话，那就...再看看吧。

总不能明知道打不过还往冲过去找死吧，那何必费这时间，直接现在抹脖子不是更好。

“是，主人，你也早点休息。”魔血应声后，便带着魔能精怪回去休息了。

现在夜里也是有魔能精怪值守，2个小时一批，每批10只魔能精怪，由那些没有前去训练的魔能精怪轮班值守。

今时不同往日了，之前有新手期的无敌保护罩，在领地里没有任何的威胁，现在也就只能防一下野怪，连原住民都防不住，自然是得有人站岗守卫了。

秦牧野也回到了法师塔的房间里，这黑灯瞎火的在外头干什么，他是惜命的很，可以说是相当的从心。

君子不立危墙之下，没事把自己放在危险里作甚？闲得蛋疼不成。

“唉，总觉得再这么下去我要掉头发了。”秦牧野叹了一口气，自从知道冥想可以替代睡眠后，他已经很久没有睡觉了，这其实也是一件好事，至少一天可以工作23小时45分钟。

特别是今天看完了排行榜后，他的压力越来越大了。

所以他这个年纪是绝对睡不着的，只能拼命了。

“不过掉头发也好，只要不是地中海，秃了也能接受。”

如果说没有被拉进《领主纪元》之前，他确实很在乎自己的外貌，但现在不一样了，别说是头发没了，就是毁容了能换实力他都毫不犹豫的换了。

他也可以躺平，但下场估计只有死了。

魔法大陆有多大他不知道，但他知道原住民对天赐领主有多排斥。

甚至他都不能保证作为天然盟友的其他领主们对他是否有恶意，一个合格的游戏，不可能只有PVE，肯定还有PVP。

只是现在还没有将该游戏内容呈现出来罢了。

所以，想要活下来，并且还活的滋润，那么他就必须要不断的变强，无论是领地亦或者是兵种、英雄，只要能保障他完成目标，他就会以利益最大化的方式进行改变，包括不培养自己而以英雄和兵种为主这种事。

打铁还需自身硬没错，但问题是他现在这情况别说打铁了，拎铁锤都费劲，所以只能让铁自己打，甚至让这块铁变成钢铁侠的铠甲来保护他，以此渡过自己的弱小时期。

而且他似乎也明白了一件事，《领主纪元》的根本不是自身强大与否，而是领地、英雄、兵种三者，让他们从零开始发展一个势力。

不一定说真的要一人横压整个势力，也可以让势力变强来反哺自身，秦牧野走的就是这条路。

如果当初他选择法师或者是元素使，或许能够让势力供奉自身成就伟力，但这却违背了《领主纪元》的核心思想，也就是领主两个字。

武力是很重要，但不一定要体现在他身上，体现在忠心于自己的手下也一样，所以他才会毅然决然的培养精怪这么个实力弱小的兵种。

如今看来，这一行为让他收获颇丰。

精怪有着不会背叛的特质，从精怪诞生出来的英雄带着如同愚忠一般的恒定100忠诚，除了实力弱一点，堪称是完美的手下。

但实力弱不要紧，秦牧野这个领主的存在就是为了补全这个缺陷。
第25章：骷髅步卒、骷髅弓箭手
次日黎明，魔血就带上了一支小队出发，寻找附近亡灵族的踪迹。

直到大概快十一点左右这才回来，可惜并没有什么收获，只是清剿了一些野怪。

这些野怪也全都是亡灵族，如此一来，秦牧野就愈发的确定了周围有亡灵族的存在，否则的话总不能说真是随机出来的吧，这不大可能，真要随机也不可能全是亡灵族。

不过现在秦牧野也不是思考这些事的时候，因为怪物攻城快要开始了。

【第2波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅步卒×400，1阶精锐级骷髅弓箭手×100】

“换职业了？这有点过了吧，昨天还只是100只骷髅勇士，今天就是步卒加弓箭手，还是500只。”

秦牧野看到远处乌泱泱的骷髅兵整齐划一的而来，前头四百只手持刀盾身着甲胃的骷髅步卒，后头则是带长弓配短刀的骷髅弓箭手。

在纪律一方面，这群骷髅确实比魔能精怪要好，连昨晚训练过一晚上的魔能精怪都比不上，就好像是一群乌合之众面对一群正规军一样，不过真要打起来的话，那还是两说。

真要说起来，骷髅兵这三种精锐兵种的技能其实差距不大，属性也是差不多。

比如骷髅步卒攻防都是5，非常的平均，而骷髅弓箭手则是8攻2防，骷髅勇士则是6攻4防，属性总和都是10点，至于技能，则是一样，并没有任何的差别。

真正的差别应该是在配合方面了。

骷髅步卒稳扎稳打的朝着领地进发来，别看数量只有400，但是从秦牧野在法师塔上的角度来看，也是乌泱泱的一片了。

己方一共就只有182只魔能精怪外加魔血而已。

“先给骷髅弓箭手上恶咒附身，他们的攻击能够破防！”秦牧野见到骷髅弓箭手开始挽弓，自然是赶忙跟魔血通知了一声。

虽然说有着魔血2点防御的加持，但还是稳重一点好。

魔血没有回应，不过却用行动表达了他的做法，第一时间就给这群骷髅大军上了恶咒附身。

而后再给己方释放嗜血奇术、攻击加速两个魔法。

目前的话魔能精怪们需要1打2才行，两支兵种撞在了一起，只是这一次并不如第一次面对骷髅勇士那般摧枯拉朽。

骷髅步卒配备的盾牌，第一时间就举盾防守。

这就是差距了，秦牧野手下的魔能精怪没有武器、防具，所以见面就是冲撞。

第一时间就将眼前的骷髅步卒冲了个散，可伤亡并不大，最多也就是骨折而已。

而后天空之中箭失抛射落下，在一众魔能精怪身上响起了叮叮当当的声音，因为加持后的9点防御力外加骷髅弓箭手被恶咒附身减少3点只剩下5点的攻击力，所以并没有破防。

躲在法师塔里的秦牧野也是松了一口气，没破防就好。

毕竟这182对500，在数量上完全没有任何的优势，更重要的是对方有装备还有远程。

其实他都想要扒野怪的装备，可惜野怪死后会消失，连身上的装备都消失了，所以这才没有办法，否则秦牧野这种勤俭持家的人怎么可能会放过这些装备。

目前来看，局势是稳定住了，魔血带头冲锋，犹如一柄利剑一样在骷髅步卒里撕开了一条长长的裂缝出来。

以魔能精怪的攻击力无法打破盾牌，所以只能想办法一击毙命，不过这群骷髅步卒明显是受过专业训练的，进退有序，特别是盾牌技术，相当的娴熟，能够以此来挡住魔能精怪的攻击。

不过这抵挡的次数也是有限的，随着魔能精怪的不断攻击，盾牌上也是出现了裂痕，甚至有时候防守不及，也会被魔能精怪一拳打爆头骨。

而魔血那边就简单多了，他有制式长剑，外加足够的攻击力，哪怕是盾牌都无法挡住，一剑噼下去，连骷髅兵带盾牌都得被他噼个散碎。

他的目标很简单，那就是先杀远程。

作为防守方，没有远程实在是太伤了。

哪怕秦牧野是个外行人，都能够看出来今天这一战打的比昨天艰难多了。

装备劣势、数量劣势，哪怕有属性优势和技能优势也只能勉强抹平。

现在已经有魔能精怪开始掉血了，不过这也算是一个好消息吧，毕竟元素共振这个技能发挥作用了。

1点生命值换1点攻击力，这使得攻击更加勐烈了起来。

再加上昨晚受到训练的那100只魔能精怪也有不少经验，所以在发觉到了这一点后，魔能精怪们也开始逐渐有意识的去让自己伤血，以此来提高攻击力。

因为魔能精怪们发现阵线正在一点点的往后移动，这些骷髅步卒攻防不如他们，但却稳扎稳打，一步步的侵蚀，也得亏魔血杀到后面清缴骷髅弓箭手，否则他们的处境会更加艰难。

“战斗经验的差距，看来精锐级增加的属性或许只是锦上添花，真正强大的是匹配上精锐二字的经验和素质。”秦牧野明白了精锐和普通的差距了。

上一次进攻的骷髅勇士可以比喻成江湖游侠，全靠一身胆气。

而这一次的骷髅步卒和骷髅弓箭手则不一样了，可以称呼为精锐部队，但凡攻击力要是能破防，魔能精怪绝对会出现损伤，那到时候秦牧野也得上场了，他得释放疗伤给己方部队回血，否则自己就得被灭了。

不过好在，不破防！

当然，这也不是绝对的，如果承受的攻击过多，也是会有损伤的，所以魔能精怪才能够主观意识的去自己伤血增加攻击力。

随着骷髅弓箭手以及骷髅步卒的死亡数量越来越多，优势也逐渐回到了秦牧野一方的部队上来了。

当最后一只骷髅步卒被魔能精怪一拳打爆，这一次的怪物攻城事件也总算是落下了帷幕。

昨天是三分钟就解决掉，今天则是耗费了将近十五分钟，差了近五倍，这让秦牧野的心也沉了下去，明天恐怕就更加不容乐观了。
第26章：资源武装！
【一场辉煌的胜利，你获得了经验8250】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：木材5000单位，矿材5000单位，粮食5000单位】

【特殊资源：水银500单位，宝石500单位，水晶500单位，硫磺500单位】

【金币×50000】

【积分×5000】

【你的等级提升为了LV4】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害）】

【二、初级进攻术（增加10%的近战攻击的伤害力）】

【三、初级侦察术（可以探查不超过自身等阶的敌方信息）】

【你的等级提升为了LV5】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、初级智慧术（允许学习3级魔法）】

【二、初级防御术（降低5%受到的物理攻击伤害）】

【三、初级战术（行军速度+10%，指挥效果+10%）】

这一波，直接就把秦牧野的等级提升到了5级，瞧了一眼后，他选择了初级侦察术和初级智慧术两个技能。

初级侦察术他本身就是临时技能，在获得之后临时两个字就消失了，而初级智慧术嘛，他觉得能够和自己的中级学术、中级启蒙以及学习能力和学术研究产生链接效果，所以就选了，毕竟这可是带了智慧两个字。

至于初级魔力...他有一本技能书在，完全没必要浪费，更重要的是他用不到。

魔血自然也升级了，只不过他只升了1级，达到了5级，毕竟他不想秦牧野一样有经验增幅，所以他只有正常的5000点经验。

他将初级战术提升到了中级战术，效果也是翻倍了。

【中级战术（行军速度+20%，指挥效果+20%）】

效果还是挺不错的。

【领主/学者LV5（3385/6200）】

【英雄：魔血·沸燃精怪LV5（4770/6200）】

所以秦牧野觉得自己升级从来都不是问题，哪怕是魔血天天外出扫荡杀怪，他这一波下来直接就抹平了差距，甚至只差了一千左右的经验值。

要是后续启蒙这个技能再提一提，那可就更加厉害了。

“五倍的难度，五倍的奖励，啧...”秦牧野看着奖励，心里其实也是有点发憷。

他就担心明天万一来的是1000只亡灵，那他怎么整？

而且谁知道明天来的是什么类型的兵种，要是来个骑兵或者是重甲兵怎么办？

好在他很快就冷静了下来，首先从积分商店里把硫磺坊和水晶间给兑换下来，而后学习了，一种建两座。

至于还剩下3000的积分，秦牧野并没有第一时间兑换他需要的转职凭证，而是选择兑换了铁匠铺以及市场两个建筑图纸，学习后一同建设。

他需要给魔能精怪们配备上装备，否则的话明天是真的扛不住了，所以他也只能赌一把。

铁匠铺能够打造，至少以后可以自己出产，但如果能够购买就更好了，可以解自己的燃眉之急，而市场嘛，自然是去买了。

今天能打造多少出来，所以只能花钱买了，要不然还能怎么办。

这两张图纸总共是1000积分，剩下的2000积分秦牧野并没有动用，而是留下来等到时候这要是危急关头，他准备用来兑换魔法卷轴以此来扭转局势。

“魔血，下午不用外出搜索亡灵族的踪迹了，尽快将今天你要训练2批魔能精怪，尽快将所有魔能精怪成为精锐级，到时候辛苦你卡BUG，到时候凌晨过后再训练，白天休息，到时候就能够有一批精锐和一批进度三分之二的精锐了。”

秦牧野此时也顾不得太多了只能死命压榨。

“是，主人。”魔血自然是应下了，对于他来说，这不是什么大问题。

很快，魔血就带着100只魔能精怪进了训练场，至于生产，秦牧野也没办法，只能先损失一下了，不过有今天这一波的补偿，还是足够的。

金币他不会去动，他还想要买装备呢。

不然接下来真让魔能精怪们赤手空拳的上阵劣势太大了。

“如果我没猜错的话，我这一次的怪物攻城大概率是抽调了附近这个亡灵势力的兵力来，如果这么一来的话，后几天说不定会出现冠军级或者是英雄单位来。”

这是一个好消息，也是一个坏消息。

好消息是如果他真的完成了这一次的怪物攻城，那么他附近的这个亡灵势力绝对会陷入空虚之中，那到时候他让魔血带兵外出剿灭了这虚弱的亡灵势力以绝后患。

但坏消息是他得在未来五波怪物攻城下活下来并且保存足够的实力才行，否则的话要么是领地被攻破人都死了，要么就是两败俱伤无力出兵。

因此，这是一次豪赌。

当然也有另一种可能，那就是这个亡灵势力的强大超乎秦牧野的想象，对方哪怕是损失了这么多硬实力也依然无所畏惧，那真要如此的话，秦牧野也只能另想办法了。

铁匠铺和市场很快就建造完成了。

前者不出他所料，能够打造装备，自带了制式套装，也就是制式头盔、长剑、长刀等等，其他的装备需要图纸，而且打造也是需要材料的，比如制式套装就需要铁矿，这个就不大好找了。

不过秦牧野也没指望铁匠铺，而是看向了市场，市场分两个，一个是商店，一个是交易行。

前者是《领主纪元》的自带商店，后者则是领主们的交易处。

秦牧野自然是选择了商店，里面好东西不多，大部分都是基础的东西。

这让他非常的满意。

很快他就找到了他需要的装备。

【制式套装：内含头盔、盔甲、盾牌、自选武器，售价：100金币，10单位木材、10单位矿材】

秦牧野毫不犹豫的就秒了201套下来，而后用剩下的金币招募了18只魔能精怪出来，凑齐了200只，也不是他不想再招募，而是这些资源他另有用呀。

所有武器全都选择了适合战场的长刀，而后将所有装备都分发出去，其中多的一套自然是给了魔血了，他身上虽然也有装备，但长剑他用的不是很顺手，对于他这种暴力型的英雄来说，刀可比剑更合适。
第27章：精锐级，狂血精怪
天色蒙蒙亮，秦牧野正在检阅100只精锐兵种，这装备了全套制式武器以及训练出来的兵种名字也更改了，叫做狂血精怪，继承了血性狂暴的力量。

【兵种名称：狂血精怪】

【兵种等阶：1阶精锐】

【生命值：30/30】

【魔法值：20/20】

【攻击力：10】

【防御力：14】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：攻击力+5，防御力+5】

【魔力聪慧：魔法值+20】

【魔法抵抗：受到魔法伤害时减少5%】

【元素共振：生命值每减少1点，攻击时将额外获得1点的元素伤害增幅】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【血性狂暴：激活后每分钟减少1点生命值，攻击力提升1点】

【魔能战士：攻击力+1，防御力+1，生命值+10】

【宝物】

【制式长刀：攻击力+2】

【制式头盔：防御力+1】

【制式盔甲：防御力+2】

【制式盾牌：防御力+2】

【介绍：从未有法师会给予精怪如此强大的实力，1阶兵种的极限属性加上这一整套制式宝物，2阶兵种或许也不是对手，而在他们遭遇绝境的时候，2阶精锐也能斩于刀下】

成为精锐级之后，这一百只穿着厚实铠甲的狂血精怪身上散发出了极其浓烈的肃杀之意，血腥味和杀意让秦牧野其实有点头皮发麻。

别说，连前缀都变了，原本是魔能精怪，现在变成了狂血精怪了。

不过这也很正常，狂血精怪只有魔血能够训练出来，算是魔血这浴血战士的专属部队。

特别是血性狂暴这个主动技能，虽然是1比1换血，但有元素共振这个技能在，完全就是1点生命值换2点攻击力。

1阶的兵种有着2阶的实力，甚至血低到一定程度连2阶精锐都能杀。

再配合秦牧野的疗伤拉血，基本上是永动机了，不过生命值的上升也会导致攻击力的降低，这也算是很正常。

主要是得多亏了制式套装拉了5点防御，使得高达14点的防御力来应对攻击。

可惜，只有四件套，盔甲是全身的铁皮盔甲，还算是不错。

“行了，安排一下值守，然后去休息吧，今天中午还要应对怪物攻城呢。”秦牧野开口完，原地解散了所有的兵种，让他们去好好休息一下。

秦牧野处理之后，则也是去眯了一会儿，他也是有点扛不住，从昨天到今天早上，作为领主也是跟在他们陪着，时不时就刷一道疗伤，以此来保证高强度不会有损伤。

现在大概是早上六点到七点左右，就算他不用休息，但站着也累，本身他的身体素质就没有多少变化，还是那个手无缚鸡之力的书生，更何况中午还有硬仗要打，真要硬撑下去怕是会坏事的。

回去睡觉的时候，打开了交易行顺眼浏览了一下。

其实并没有什么好东西，大部分都是一些看起来杂七杂八的东西，而且标价也不便宜，很显然应该是排名靠前的那些狗大户上架的。

“还有铁矿...我这里头的矿材大部分都是石头，根本就没办法锻造成装备。”

这么说吧，1单位的铁矿能够锻造出1件制式装备来，而如果能够入驻满的话，一天起码100件装备出来。

【铁匠铺LV1：每驻扎一名兵种并拥有足够材料，每日可出产10件初级宝物，上限（0/100）】

【目前可选】

【制式头盔：1单位铁矿】

【制式盔甲：1单位铁矿】

【制式盾牌：1单位铁矿】

【制式长剑：1单位铁矿】

【制式长枪：1单位铁矿】

【制式...】

防具只有三种，但武器却是刀枪剑戟全都有，价格都是同一的1单位铁矿。

而后秦牧野开始在积分商店里寻找有没有出产铁矿的资源建筑，别说，还真就找到了，这玩意不属于特殊资源，反而是在普通资源的矿材分支。

消耗也不高，500积分就能换，秦牧野果断换了一份下来学习掉，而后直接在领地里建了两座，反正建造也是需要时间的，而正好他们也需要休息，等打完了这一次怪物攻城，就能够让精怪们入驻开始生产铁矿。

顺利的话，明天要说再通宵一波，不说赶制出100件出来，40件就可以了，这到时候秦牧野在招募10只魔能精怪出来，也算是不错了。

除此之外，说实话，还有不少出产资源的建筑，比如说猎人小屋，能够出产皮毛和食物，而皮毛能够在裁缝铺制做成皮甲、长袍、手套等装备宝物，除此之外还有能够增加伐木场木材产量的林场、增加食物产出的磨坊等等。

反倒是特殊资源并没有任何衍生建筑。

“如果这一次顺利的话，看看能不能将所有的资源类型的建筑图纸以及上下游的产业链全都拿到手。”

资源是关键，而诸如裁缝铺、铁匠铺等等是变现资源的产业，也很重要。

比如说他现在手底下的精怪们不仅除了四件制式装备外，还可以装备鞋子、内衬、手套等等，可惜的是商店里并没有贩卖。

更何况日后还需要棉衣、棉被等等重要物资，现在天气好没错，但不代表一辈子都这天气吧。

并且他如今有了市场，还需要大量的物资建设出属于自己的商贸，要不然金币哪里来？

没有金币连魔能精怪都无法招募，更何况去跟原住民们购买各种好东西，这也是需要钱的。

有了足够的金币就能够招募更多的魔能精怪来运转各种建筑，得亏他当初获得的是生活小能手精怪，而不是其他类型的兵种，在补全战斗力后，那可是上得了战场，下得了厨房。

“等睡醒来后再把剩下的金币全都招募成魔能精怪吧，反正也不差这么点时间。”

看着还剩下3万的金币，要是放在之前，秦牧野还会觉得多，但现在属实是没有多少，根本就经不起祸害。

要知道他这魔能精怪作坊里就还有459只精怪，这就得45900枚金币了。
第28章：攻城，野怪数量破千！
中午十二点，魔血率领着100只狂血精怪站在最前面，而后面跟着的是100只进度有三分之二精锐级，全副武装的魔能精怪。

而剩下317只未受过训练并且赤手空拳的魔能战士则是拱卫在领地之中，秦牧野这一次并没有躲在法师塔里，他这一次也得跟着上了。

从怪物攻城的规律来看，100、500，这一次起码是1000打底，虽然说有着狂血精怪在，但魔血的魔法值太少了，支撑不起如此频繁的释放魔法。

没错，秦牧野只需要负责释放魔法。

【第3波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅步卒×300，1阶精锐级骷髅长枪兵×300，1阶精锐级骷髅勇士×300，1阶精锐级骷髅弓箭手×100】

“淦，还真是1000，这才第三天，剩下四天怎么办？冠军级兵种吗？”

就算不算冠军级，数量再多一点也够呛的，因为如果他招募太多的魔能精怪的话，他可能也养不起这么多魔能精怪的。

不过冠军级的可能性并不大，因为精锐能够训练出来，但冠军级不行，需要的可不仅仅是训练，还需要的是契机才行。

在属性方面，冠军级不会强过精锐级太多，只是代表该兵种有着晋升为英雄的潜力。

至于魔血当初，如果没有魔力反噬的话他可是2阶冠军级，所以属性自然是比1阶兵种要强得多了。

所以未来一旦出现大量冠军级的兵种，那就代表这怪物攻城并非是他周围那原住民的亡灵势力，而是由《领主纪元》刷新出来的，这可不是一个好消息。

而如果后续出现的是英雄单位而不是冠军级兵种，那就可以确认是周围的亡灵势力兵种被《领主纪元》给裹挟而来。

只是现在不是考虑这些的时候，秦牧野立即对敌方部队使用恶咒附身，而后为己方释放了嗜血奇术和攻击加速，他依靠学徒法杖增加了2点力量，所以这三个魔法能够持续12分钟，至于增幅和减益，都是3点，想要更强的效果需要对应的火系理解以及气系理解才能增加，否则的话无法增加的。

力量只能增加状态类魔法的效果和时间，而不是威力。

“开狂暴，凿到中军，先杀弓箭手！”魔血大吼一声，身上立刻爆发出大量的血色气息来，而后100只狂血精怪也是跟着爆发。

本次的主力就是他们了，一打十其实不是什么大问题，主要是数量多了，这才麻烦了。

所以得先解决掉最大的危害，也就是骷髅弓箭手，虽然攻击力被恶咒附身下降了，可不代表说无法造成威胁。

两轮抛射下来，肯定是要破防的，之前魔血可是见识过了，所以只能先杀骷髅弓箭手。

至于剩下的骷髅步卒、骷髅长枪兵和骷髅勇士，则是由后续的417只精怪对付了，魔血不要求说全歼，只要挡住就好了，毕竟他们作为先锋撕开一个口子，这期间绝对会吸引仇恨并且斩杀大量的骷髅兵。

说实话，这一次对方也不知道是学聪明了还是有战术，骷髅弓箭手被安放在中军，而不是后军，本来秦牧野是跟魔血商量过了，让他埋伏起来，到时候两面夹击，不过魔血却否决了。

原因很简单，他怕秦牧野出事，毕竟这一次如果数量多的话，他担心自己没有足够的时间解决战斗，那到时候野怪涌进领地里，那可就倒霉了。

听到这话，从心的秦牧野觉得两面夹击确实不是什么好计划，就按照原定的计划开摆。

狂血精怪的首秀还是相当给力的，短短两分钟之后，13点攻击力就变成了15点攻击力，其中魔血在提升到5级时，加上装备后，攻击力属性就达到了32点，加持到兵种身上自然就是从原本的2点变成3点了。

一群精怪就跟一群疯狗一样横扫一大片，硬生生在骷髅兵之间撕开了一条巨大的裂缝出来。

而后417只精怪形成阵仗，以有装备的那100只精怪为首，不断的围剿着大量骷髅兵。

“呼~运气好啊，得亏多了100只狂血精怪出来，否则的话这一场战可就难打了。”精锐就是精锐，在经验方面远胜普通的兵种，要不然这精锐岂不是白训练了。

等明天凌晨再加班一下，又能出一批精锐了，等这一次杀完，再扩建一下训练场，要是能一次进200只精怪，那可就更好了。

这一次的战斗比昨天要轻松多了，虽然野怪的数量多了起来，可秦牧野这边却因为100只狂血精怪而产生了质变，再加上这一次秦牧野参与战斗，让魔血不用时刻注意魔法的时间。

要不是这魔法效果不能叠加，秦牧野直接就用恶咒附身把对面的攻击力降低到0，再不断叠加己方的嗜血奇术，此消彼长之下直接就一刀一个小朋友。

可惜，没有这么BUG的事情。

随着骷髅弓箭手的覆灭，魔血带着狂血精怪四处开花，硬生生在这在这一群骷髅兵中央杀出了个巨大的空洞来。

如今算是局势已定，没了骷髅弓箭手的远程威胁，秦牧野也松了一口气。

他也怕呀，自古多少英雄好汉死于流失，更何况他这个无名小卒了，就他这点防御力，骷髅弓箭手就算是降低了3点攻击力也能破防的。

而身前有着417只魔能精怪挡着，他完全不担心这些个骷髅勇士、骷髅步卒、骷髅长枪兵杀到他跟前。

时间一点点的流逝，这一次的战局已经没有任何悬念了。

秦牧野随手补上了嗜血奇术、攻击加速以及给对方补了一发恶咒附身，虽然说现在确实是要结束战斗了，但还是不能掉以轻心，反正他的魔法值也没什么用处。

瞧了一眼狂血精怪以及魔血的生命值，秦牧野上手又是三道治疗，直接就给拉满了。

最后一只骷髅长枪兵死后，奖励自然也是如约而至，依然是大量的资源。
第29章：即将失衡的粮食
【一场辉煌的胜利，你获得了经验16500】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：木材10000单位，矿材10000单位，粮食10000单位】

【特殊资源：水银1000单位，宝石1000单位，水晶1000单位，硫磺1000单位】

【金币×100000】

【积分×10000】

【你的等级提升为了LV6】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、初级神秘术（每天可以回复10%魔法值）】

【二、初级航海术（增加50%的海上行动力）】

【三、初级招魂术（敌方部队战斗中阵亡的10%变为己方骷髅兵）】

【你的等级提升为了LV7】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、初级寻路术（减少10%地形对移动力的影响）】

【二、初级进攻术（增加10%的近战攻击的伤害力）】

【三、初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害）】

好嘛，这和初级魔力过不去了，这有给刷出来了。

7级获得的技能他直接选择了初级魔力，剩下两个吧，他觉得自己不太需要，而后感觉到体内魔力翻滚一下，然后就没有然后了。

至于剩下的那一本初级魔力技能书，只能先雪藏起来了，等以后是卖了还是留给其他英雄使用就再看看吧。

让秦牧野比较纠结的是6级时的技能，初级神秘术和初级招魂术他都很想要呀。

特别是初级招魂术，这学了之后再遇见类似大范围的清剿活动，只要是活物，之后他可以获得大量的劳工。

但问题是短时间内肯定是用不上，因为他周围是亡灵势力，怪物攻城里的怪物也是亡灵，招魂术是用不上的。

而神秘术嘛，比英雄无敌的时候好上了不少，至少不是每天恢复2点，而是10%，对于他这种魔法值大户来说其实还算是不错的，但他更看重这个技能本身。

智慧术、神秘术、魔力，一看就是一套类型的，想了想，最终还是选择了初级神秘术而不是初级招魂术。

这以后有的是机会，现在也没必要选。

【领主/学者LV7（5685/10000）】

【英雄：魔血·沸燃精怪LV7（570/10000）】

这一次不仅是秦牧野连升两级，甚至连魔血也从5级提升到7级，就是经验已经被秦牧野给反超了。

而魔血也学习了两个新技能，初级防御术和初级抵抗力。

【初级防御术：降低5%受到的物理攻击伤害】

【初级抵抗力：降低5%受到的魔法减益、伤害】

前者增加物理防御力，后者增加魔法防御，算是很不错的技能了，特别是这技能能够叠加在兵种身上，初级抵抗力的虽然只有5%，但又减伤害又抵抗负面魔法，相当的实用。

就是5%，实在是低了点。

不过现在不是想这些的时候，赶紧把手上的资源花掉，变现成实力才是重点。

把剩余的142只魔能精怪全都招募出来，花费了14200枚金币，十万金币直接没了14%，也是有点伤。

而后又花费了1000单位的石材将训练场提升为了LV2。

【训练场LV2：普通兵种可进入其中训练，一定时间后进化为精锐级兵种】

【目前可容纳普通兵种：0/400，英雄0/2】

时间消失了，但容纳兵种数量和英雄翻倍了，也就是说可以进行联合训练，也可以进行各自训练。

而后嘛，自然是购买大量的资源建筑和基础建筑的图纸了，比如说他需要的居所，如今可是有着660只精怪，法师塔可塞不进去。

诸如裁缝铺、林场、磨坊等等，这些都是必须的建筑，买完之后，秦牧野简单的估算了一番后，将所有的建筑都开始建造。

13000积分变成了26张建筑图纸，第一次建造资源倒是花费的不多，他还得给升级。

比如铁匠铺和铁矿场，他早就已经将其升级到了LV2，效果也是跟着提升，如今已经进入了如火如荼的工作之中。

659只精怪里，有400新招募的魔能精怪被拉去训练，而剩下的259只精怪里头包含了狂血精怪以及魔能精怪则是被安排到了各个比较重要的建筑里去工作，以此来生产资源。

想要足够的资源，一天得8个小时才行，否则资源产出会减少甚至直接就没有。

而秦牧野这一次也是跟着400只魔能精怪训练的时候释放疗伤，顺便继续研究精怪了。

有了初级神秘术和初级智慧术后，秦牧野觉得自己或许能够让魔能精怪从1阶兵种突破到2阶兵种。

“唉，等训练完了，还得出钱买装备...”秦牧野叹了一口气，他手上还有85800枚金币，为每一只精怪购置制式装备是没问题，但问题是这些大概率只是过渡装备，以后不好处理呀。

但最终他还是咬咬牙，给剩下的459只魔能精怪全都配备了一套，以后的事情以后再说，自己先活下来才是重点。

明天要是2000+的骷髅兵过来，他可就有点头大了，这乌泱泱的太可怕了。

而且还有后天呢，大后天呢，按照这翻倍，大后天可得面对8000的骷髅兵，这怎么打？

不过也不是没有希望就是了，如果他这659只魔能精怪全都转化为了狂血精怪的话，还是有得打的，就是后续...

秦牧野已经感觉到了粮食危机了，一天一只狂血战士精怪要消耗9单位的食物，还得是硬菜，而魔能精怪一天就只需要6单位的食物，但这659只一天也得4254单位的食物，简直是大支出。

幸好这几天奖励的多，再加上疯狂的开垦农田和以及形成良心循环的粮食收获，勉强能够维持住平衡剩点余粮。

秦牧野估计除非他加速扩张并且增加农田，否则以目前的情况，最多供养个700只魔能精怪，这还不算狂血精怪。

所以他才会全都兑换成了基础建筑图纸和资源建筑图纸，因为一旦他手头上的狂血精怪训练完成，那么一旦怪物攻城活动结束后，他这小小的领地里就会陷入粮食不足的情况。

“淦...我需要一个管理的英雄。”秦牧野一想到这些就头大了起来，他可不是个管理政务的料。
第30章：第一梯队的强大
一忙又是一天，今天已经是秦牧野来到这个魔法大陆的第11天了。

打开排行榜，自己势力的综合实力依然是1阶精锐，并没有成为1阶冠军，不过排名却前进了不少，从原本的267名提升到了203名，大概是200只狂血精怪外加所有魔能精怪全副武装的功劳了。

由此可以看出在他前头的这些领主们实力堪称是可怕了。

特别是本次怪物攻城获得的竞速榜，前三名依然是真龙天子、降魔居士以及亡君子三人，他都不知道这些人到底是怎么达到如此恐怖的杀怪速度。

0.1秒什么概念，他眨眼都没这速度快。

至于竞速榜上他的排名...压根就没上榜，这个榜单不像是排行榜记载了所有领主，只记载了前十名而已，第十名的平均速度是43秒。

“人又死了不少...再这么死下去我都快垫底了。”秦牧野颇有些无奈，经过了三波怪物攻城活动，使得现如今只剩下371名领主了，今天这第四波的怪物攻城难度肯定会更大的，指不定能抹个零头，直接就剩三百人了。

这还只是一个活动，尚未真正的接触到这个魔法大陆的原住民体系。

秦牧野都怀疑这是养蛊游戏了，要不然能这么凶。

“强者越强，弱者越弱呀...”

综合实力越强，那么面对怪物攻城里的野怪也就越强，而击杀后获得的奖励自然也是越好了，3阶的野怪和他这1阶的野怪根本就不是相同的奖励。

如今这排行榜上前十名经过三波怪物攻城的发育，综合实力已经变成了3阶，特别是第一名的真龙天子，都已经是3阶精锐了。

由此秦牧野猜测，对方起码是30+的等级以及3阶的领地，否则的话根本不可能达到3阶的评价了。

领地才是综合评价的实际，他倒也想升级，可惜他没有那么大的魄力，自己这领地大小腿走路都不利索，别说升级为2阶了，就是1阶冠军怕是这一次怪物攻城都挺不过去了。

谁知道难度会提升多少。

“我都怀疑这群人是不是开挂了，还是说领地的差距真的有那么大吗？”

秦牧野知道，自己的法师塔领地根本就比不上那群排行榜大老，初期或许会有平衡，但他都能找到破局之法，更何况是其他人了，他不是什么绝顶聪明人，别人也不是什么脑子有问题。

各人有各人的机遇，崛起也是一件很正常的事情，不能说自己办不到，就觉得别人也办不到。

“破损的法师塔自带了魔力池，还是干涸的需要修复，也不知道这些个圣龙之巢、罪恶神殿带了什么，肯定是好东西吧。”说不眼馋那肯定是假的了，一步快，步步快。

秦牧野他就是这一步慢，就步步慢的表现，要不是他破局而出，恐怕现在他的下场就是跟那些消失在排行榜里的领主了。

“得想办法修复一下魔力池了，其他资源好说，但地、水、火、风四种元素核心去哪来找，积分商店里也没有买，交易行里也没有，周围的资源现在也不好出手，实在是难搞。”秦牧野也是有点头大。

从魔力池的描述来看，这可是法师塔的核心建筑。

排行靠前的那些个天赐领主应该是有，或者说是知道怎么获得，但问题是对方可不一定愿意说。

更何况，他也没有沟通和交流的渠道，就算有愿意交易的，也没办法。

而且他也没钱买。

像是这种元素核心，不用想都知道一定是稀有货色了。

“只能等下一次摩力克回来问一下了，不过这摩力克也不可信呀，谁知道对方会不会突然暴起动手。”秦牧野对任何人都抱有警惕心理，特别是对方比自己强的时候。

游商又不是不能化身为马匪，秦牧野这领地前不着村后不着店，又是天赐领主，真要杀人越货的话也没人知道，就算知道了也只会大事化小小事化了的。

“总结起来，还是一句话，打铁还需自身硬！”

“等那400魔能精怪全都转化为狂血精怪后，应该就有了自保之力...吧。”

好吧，再强也不过是1阶兵种，哪怕是经过改造和训练，也是只能媲美2阶兵种，而不是真正的2阶兵种。

他需要足够的时间和知识，来让魔能精怪更进一步。

如今有了狂血精怪之后，秦牧野也是获得了不少1阶极限的数据，后续只需要经过沉淀，就能够让魔能精怪成为2阶兵种。

秦牧野并没有打算让所有的魔能精怪都转化为狂血精怪，他依然准备以魔能精怪作为基础样本，毕竟这魔能精怪属性虽然不如狂血精怪，但可塑性、潜力、适用性等等都远超狂血精怪。

他预估这狂血精怪常备个1000只左右，由魔血统领就可以了。

更何况，这狂血精怪本身就是魔血精怪衍生出来的亚种兵种，实际上还是属于魔血精怪的范畴里。

就跟骷髅弓箭手、骷髅勇士，虽然名字变了，但却依然是1阶兵种骷髅兵。

所以只要秦牧野将魔能精怪提升到2阶，自然也能够将狂血精怪提升到2阶，算是省了不少的成本。

“等到这一次怪物攻城活动结束，就把法师塔提升到2阶吧，到时候就能够强化精怪了，不过估计都是蚊子腿吧。”

秦牧野手上的《精怪实验手册》和《高级精怪实验手册》还算是不错，可惜要2阶的领地。

只要自己这一次没死，10级还是很简单的。

就是这经验涨幅他有点看不懂，也不知道依靠的是什么经验方式。

正想着呢，今天的怪物攻城活动时间也已经到了，随着时间归零，秦牧野看着刷新出来的提示，心里是一阵卧槽和骂骂咧咧。

“淦，英雄单位！”

【第4波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅重骑兵×100，1阶精锐级骷髅重甲兵×100，1阶精锐级骷髅法师×100，亡灵族英雄单位×1】
第31章：死亡诅咒
“这怎么打...”

秦牧野抬手就是恶咒附身，而后给己方增加嗜血奇术和攻击加速。

对面的100只骷髅重骑兵发起冲锋，秦牧野都没来得及使用初级侦察术进行侦察，就发现对面那名英雄单位左手拿着法杖，右手捧着本魔法书在念念有词。

见此，秦牧野眼中童孔一缩，指望魔血是别指望了，他现在带着200只狂血精怪正在跟骷髅重骑兵对抗呢。

对面那英雄单位也是一个骷髅，穿着长长的魔法袍，骑在一头骨马身上。

“咋办，我这...”

秦牧野突然反应过来一件事，那就是他好像也有一个攻击技能，就是火系魔法里的魔法神箭。

“去！”

秦牧野果断使用出魔法神箭，意图打断对方的施法。

带着火元素的流光瞬息飞出朝着那名骷髅英雄而去，这个魔法神箭只是单体技能。

魔法神箭落在了对方的身上，但并没有击中，对方身上散落出一丝涟漪来，将秦牧野这一招魔法神箭给挡住了。

虽然没能阻止对方施法，但从对方那眼眶里摇曳的魂火来看，也是对于秦牧野能够快速释放魔法感到惊讶，毕竟这可是瞬发。

“护盾？我就不信了，继续。”秦牧野一咬牙，继续释放魔法神箭，并且趁着这个机会使用侦察术探查了一下对方的属性。

【英雄：瑟莉卡·茉莉LV11】

【职业：？？？】

“...”

就探查出了个名字和等级，剩下的是一点都没有探查出来，很显然对方已经超出了自己初级侦察术能够探查的等阶了。

从目前来分析，10级以上就是2阶了，否则的话法师塔也不会要求他10级的领主等级了。

对方念咒完毕，就见到一团无形的光环散落到他们的部队之中。

【瑟莉卡·茉莉使用虚弱诅咒，己方部队攻击力下降5点，持续70分钟】

“减益魔法...一次就是5点，比我恶咒附身还多2点。”秦牧野知道，这波似乎要遭了，毕竟他就靠这么点优势，可如今对方似乎比自己更加有优势，从目前来看，对方的力量起码有60点。

否则的话不可能持续70分钟的，大多数拥有时间的增益或者减益魔法持续时间基础都是10分钟的。

而后对方又一次开始吟唱魔法，这也让秦牧野发现了对方的一个弱点，那就是魔法差距。

对方是战略魔法没错，这很可能是被怪物攻城这个活动裹挟时临时获得的能力，可对方作为正统法师，却根本就不适应，无法做到和秦牧野一样瞬发、没有冷却等等。

所以，这是一个机会。

“我就不信你的护盾能无上限...”

目前秦牧野他有2点力量加上初级魔力，魔法神箭是31.5点伤害，一次释放需要5点魔法值，他还剩下137点魔法值，足够850.5点的伤害了。

不要求击杀，破盾就够了。

刹那之间，火红色的魔法神箭如同流失般不断的爆发出来，他总共能够释放出27次。

对面的亡灵英雄瑟莉卡见到这一幕，完全是在挑战他的三观，或者说是她？

因此当即果断中止了释放魔法，反而架势着骨马逃离，可惜的是这魔法神箭是带锁定。

这一点也是秦牧野才刚刚知道的，他还以为是弹道魔法，只是魔法神箭的效果出乎他的意料之外。

前三道魔法神箭落下时，对方身前涟漪扩散的越来越大，直到第四道魔法神箭落下，整个护盾全都破碎了。

秦牧野记得，加上这之前释放的两次魔法神箭，对方身上的护盾一共能够抵挡150点的伤害左右，说多也不多，但说少也不少。

防护流失确实是相当有用的。

而后剩下的24道魔法神箭落下，就听见一声凄厉刺耳且不似正常人的哀嚎过后，对方直接就被魔法神箭轰成了骨头碎片。

【你释放魔法神箭对瑟莉卡·茉莉造成31.5点魔法伤害】

【你释放...】

【你击杀了亡灵英雄：瑟莉卡·茉莉】

对方的血条有多少他不知道，反正成为英雄之后都是以百分比进行表达的，但显然对方并没有高达756点的生命值，实际上对方也没有撑过几招魔法神箭，后面的几发全都落空了。

“幸好对方只是个萌新，否则我还真不一定能赢...”秦牧野松了一口气，如果说要是换成娴熟一点的法师来的话，他还真不一定能赢得了对方。

还没等秦牧野反应过来呢，突然感觉到一股心季。

就看见一股灰白色的粉尘席卷而来，而爆发中心自然就是那名死亡的亡灵英雄。

“退，全部后退！！！”

秦牧野和魔血同时大吼，所有的精怪都以极快的速度往后退。

可惜还是晚了一步，大部分的魔能精怪撤离的及时，小部分魔能精怪当场被波及到了，死伤那叫一片一片的。

而狂血精怪则是作为精锐级，硬生生的扛住了这一次临死伤害。

【你遭受了死亡诅咒，生命值减少10%】

单单只是在边缘被碰到了一下，就减少了十分之一的生命值。

【死亡诅咒：防御力-10，士气下降，持续70分钟】

这可不止是单纯的伤害，还有防御力直接减少了10点，这可是大问题。

要知道这些个骷髅重骑兵、骷髅重甲兵以及骷髅法师可是都和他麾下的精怪一样携带了装备，虽然都是初级装备，加成也差不多，但在质量方面可比他这身上制式装备要优良多了。

所以实际上这三个兵种和魔能精怪的属性差不了多少，也就在技能方面有着优胜。

如果说没有减少这10点防御力，那么在对面那名亡灵英雄死亡后，可以说是稳操胜券了，可惜，没有如果。

不过也正是如此，精怪的第二次攻势愈发的恐怖了起来。

防御力低下代表着他们遭受的伤害会更大，以此获得的攻击反馈也会更强。

魔能精怪的元素共振可是1点生命值换取1点，一刀下去不死，攻击力直接爆发式增长。

狂血精怪就更加恐怖了，直接一刀翻2倍，现在可以说是拿命换胜利了。

不过也有一些例外，比如被死亡诅咒波及到的精怪，他们的生命值跌落的太低了，直接就重伤了。

至于救治，秦牧野空蓝了，他能怎么办，疗伤都用不出来。
第32章：黑铁宝箱（英雄）
秦牧野默默的退到了后头开始冥想恢复魔力，以此来为接下来的治疗进行准备。

魔血倒是还有魔法值可以释放魔法，但他完全抽不出身来，带着200残血的狂血精怪正在摆脱骷髅重骑兵和骷髅重甲兵的纠缠，想要以此尽快突破这两个兵种的围剿先去击杀骷髅法师。

这群骷髅法师虽然是单体攻击，攻击力也不高，落在他们身上不破防，最多也就是1点魔法伤害，但却能够减少他们的攻击力，持续时间虽然不长，也才10秒，可架不住能叠加，最高能够3层。

也就是减少他们3点攻击力，配合上之前已经存在的虚弱诅咒，这可就是8点的攻击力，别说是狂血精怪了，魔血都扛不住，他的攻击力也才42点，更没了四分之一的实力差不了多少。

所以这个时候他也没有办法分出心神来给己方的部队释放疗伤了，这可是战场上，他面对的是数量众多的骷髅重骑兵和骷髅重甲兵，可不是一般人能够处理的。

就这300只骷髅兵，比昨天的那1000只还要难对付。

前三天可没有今天这么强势，还有装备在身呢。

打到了现在，基本上可以说大部分的精怪生命值都已经减半了，但与之相对，伤害也变的更高了起来。

原本的魔能精怪已经能够和骷髅重甲兵相互对殴了，要么魔能精怪一刀砍死骷髅重甲兵，要么就是骷髅重甲兵一刀砍死魔能精怪。

攻击力高防御力低导致了要么你死要么我死的局面。

而狂血精怪这边则是会好上一点，毕竟毕竟他这边转化的攻击力比魔能精怪要高处一倍来，再加上是精锐级的，生命值多10点，和骷髅重骑兵倒不会出现一换一的情况，反而是能多扛两下。

但骷髅重骑兵却扛不住狂血精怪一下。

生命值低了，攻击力自然就高了。

虽然说损失有点严重，但局势也正在朝着好的一面不断的进发，至少在众多牺牲之下，骷髅重甲兵和骷髅重骑兵已经被绞杀殆尽，而骷髅法师完全不成气候。

虽然说是法师，但魔法伤害并不高，更注重于负面状态的附加，就跟那个亡灵英雄一样，似乎都不擅长杀伐。

【一场势均力敌的胜利，你获得了经验11550】

【你损失了72只魔能精怪，13只狂血精怪】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：木材20000单位，矿材20000单位，粮食20000单位】

【特殊资源：水银2000单位，宝石2000单位，水晶2000单位，硫磺2000单位】

【金币×200000】

【积分×20000】

【你获得了一个黑铁宝箱（英雄）】

【你的等级提升为了LV8】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、初级战术（行军速度+10%，指挥效果+10%）】

【二、初级火系理解（火系魔法威力+1，魔法值消耗-1）】

【三、中级魔力（攻击魔法增加10%的伤害）】

秦牧野选择了中级魔力之后，说是战损了85只精怪，但实际上还有更多，他盘点了一下，那些遭受到死亡诅咒而被重伤的魔能精怪一共还有2只，大概就是生命垂危的那一种，并且身上还缠绕的死亡诅咒。

像是他或者是其他没有因为死亡诅咒而生命垂危的精怪身上死亡诅咒是70分钟，而这几只魔能精怪则是永久性的。

除非说他能够找到能够驱除负面状态的魔法，否则的话基本上是救不了。

不...应该说是保不住。

就在刚才，一只魔能就怪就这么死亡了。

魔血见此，也是赶忙释放疗伤稳定住伤势，可因为死亡诅咒的存在，对方的生命值还是会下降，除非一直用疗伤吊着。

可这么吊着也不是办法，因为带上了永久死亡诅咒这一负面状态，基本上是无法再战斗了。

“先照顾伤员吧，等我魔法值恢复了再给他们疗伤，很快的，至于那两只魔能精怪...”

“也不能放弃，或许这是一个机会！”

秦牧野觉得，可以赌一把，但凡他们意志坚定一点的话，或许能再造就出一只冠军级精怪，而后令其成为英雄单位。

当然，这就得看他们自身的意志了，秦牧野也没有办法解决。

现在当务之急自然是恢复魔力了，没有魔力这魔法值，他可没有办法释放疗伤这水系魔法。

好在他恢复全部魔力只需要冥想个30分钟就可以了，毕竟这一次空蓝了，恢复时间要长一点点。

至于还有一个黑铁宝箱，还带了个英雄后缀，应该就是击杀那亡灵英雄的额外奖励了。

‘第四波出现的是英雄单位，看来可以确定这一次怪物攻城征调的野怪都是来自周边势力了。’

‘还剩下三波...不好打呀。’

现在就出现英雄单位了，还有装备精良的重骑兵、重甲兵乃至是法师单位，剩下的三次怪物攻城肯定是更加不容乐观了。

仅此一战，让他损失了88只精怪，这让他只剩下了571的兵种数量，明天的野怪和英雄肯定更强，他这怎么扛得住？

要知道这些里头的魔能精怪可都是经过训练的，虽然为成为精锐，但却也是有着足够的实力。

“得增加兵种数量了，养不养得起以后再说了，保命为主了。”

秦牧野心里也是无奈，好在也不迟，正好这一波给他送了20万的金币过来，再招募个300只魔能精怪出来，以此来填补不足。

今天这一波能够覆灭他88只精怪，明天说不定就能够把他这所有精怪都打光了。

“最重要的是英雄单位...”

秦牧野恢复了魔法值后，起身释放疗伤，直接就把所有的精怪生命值都拉满了，除了那两只被附加了永久死亡诅咒的魔能精怪，他们只能恢复到5点生命值，而且治疗效果大大折扣。

“你们应该知道魔血吧，现在有这么一个机会摆在你们面前，你们愿不愿意？”秦牧野来到这两只魔能精怪更强，语气里带着凝重给出了选择。

两只魔能精怪对视了一眼，而后虚弱的说道：“愿为主人效劳！”
第33章：死亡系1级魔法
【你打开了黑铁宝箱（英雄），获得】

【亡灵法师转职凭证】

【初级死亡魔法书】

【初级级宝物：矿石车】

【初级宝物：亡灵法袍】

【初级宝物：骸骨魔杖】

“这不愧是带有英雄后缀的黑铁宝箱，虽然没送金币和资源，但东西可好多了。”

亡灵法师转职凭证和初级死亡魔法书都是亡灵法师的传承，前者记载了修炼和训练方式，后者则是记载着1级死亡魔法，数量不多，就五个。

分别是虚弱诅咒、瓦解射线、死亡浓雾、阴暗腐烂以及魔法神箭。

没错，还有秦牧野还看见了魔法神箭，死亡系的魔法神箭，描述和他那火系的魔法神箭一模一样，甚至连伤害都没有变化，只是系别不一样了。

【虚弱诅咒：敌方部队攻击力下降5点，持续10分钟，消耗：5点魔力值】

【瓦解射线：敌方部队防御力下降5点，持续10分钟，消耗：5点魔力值】

【死亡浓雾：召唤一片浓雾，处于浓雾之中的敌方死亡防御力、攻击力降低1点。持续10分钟，消耗5点魔力值】

【阴暗腐烂：解除敌方一支兵种身上一项正面增益，消耗5点魔力值】

5个死亡系魔法里除了魔法神箭之外，全都是针对敌人的减益，这还只是魔法书里的魔法，当初要是让那名死亡英雄全都释放出来，那么他肯定是输定了。

【矿石车】

【等阶：初级】

【属性】

【每天矿材+10】

矿石车这件初级宝物嘛，只能说是有点鸡肋了，一天矿材+10，这要是换做之前他会欣喜若狂，但现在，真的只能是略有略无了，随手扔进了物资仓库了，这玩意放着就能够增加，不用装备，也装备不起来。

不过对于还有资源类型的宝物，让秦牧野也是有点小惊讶，初级可能拉胯了点，但中级和高级呢？

不过这些不是他该考虑的，他又得不到，反而是那件亡灵法袍和骸骨魔杖说不定自己能用上。

【亡灵法袍】

【等阶：初级】

【属性】

【招魂术效果+5%】

【魔法值+10】

...

【骸骨魔杖】

【等阶：初级】

【属性】

【力量+2】

【招魂术效果+5%】

好吧，草率了，他用不上，还不如他的学徒法袍呢，又是加知识又是加防御力的，招魂术他又没有，顶个鬼用。

虽然说1点知识等于10点魔法值，但对于秦牧野来说，知识的意义可远在魔法值之上。

收拾了一下之后，抽空瞧了眼新建的3座魔能精怪作坊已经建造完成了，而后将里头的所有魔能精怪都招募出来，又购置了212套制式装备令其全副武装起来。

而后嘛，自然是打开积分商店，花费了1万兑换了5件消耗品。

效果都是一样的，能够增加10点知识，持续24小时，而且这是可叠加的。

秦牧野想要活下来嘛，光靠招募魔能精怪增加数量完全不够，一个强大的英雄足以左右一场战争，兵种有时候只是附加而已。

如果说是之前，他不仅要兑换消耗品增加知识属性，还要兑换一个法师转职凭证，他需要一个法师类型的英雄。

但现在没必要了，他不是开箱子开出了一个亡灵法师转职凭证，这并不算是稀有职业，毕竟之前他冥想出魔力的时候就有出现亡灵法师。

接下来就是学习这本名为《尸骨诅咒》的亡灵法师转职凭证里的内容，而后对两只身中死亡诅咒的魔能精怪进行改造，尝试是否能够将其成为冠军级。

当然，就算是没有冠军级，也得想办法将体内的那股死亡诅咒调和或者拔除掉才行。

至于如何晋升冠军级，秦牧野觉得福祸相依，如果他能够将那一股死亡诅咒融合进魔能精怪体内，继而形成力量的话，不说冠军级，也能增长实力。

当然，前提是魔能精怪能够扛得住才行，毕竟对于他们来说，这是一种无法忍受的折磨。

那么想要在明天中午之前办妥这些事情，秦牧野就得有足够的强大的学习能力才行，所以这不就想到了增加知识这个属性嘛。

作为一名学者，就只加一个知识属性，所以不增加知识总不能还去增加力量不成。

五件消耗品使用下去，直接就让他的知识属性达到了67，8级的他加上装备了初级宝物也才17点而已，属实是拉胯，由此也能明白普通职业和稀有职业的差距，领主和由冠军级兵种晋升的英雄差距了。

这里头的含金量可差太大了。

“渡过这一劫之后，得想办法尽快增强知识属性了。”在知识属性暴涨之后，秦牧野能够感觉到自己的思维似乎更快了，特别是在学习方面。

就跟小三轮变成了兰博基尼一样，估计是涨的太多了，没有一个循序渐进的过程，这才让他产生了这种错觉。

都到了这个时候了，也没空去整其他了，拿起这本《尸骨诅咒》就开始翻看学习。

简单扫过一眼，便记住了内容，认真思索一下，内里的含义便不断的浮现出来。

“我低估了知识这个属性对于我两个天赋的增幅了...”

他本以为需要一下午的时间才能学会这本《尸骨诅咒》，但从现在的进展来看最多两个小时他就能够将其吃透。

由此他下了个新决定，那就是如果这一次怪物攻城活下来了，并且还有足够的积分，那么他就换上一点增加知识属性的消耗品作为后续储备。

外头热火朝天，秦牧野这里可是岁月静好，全身心的沉浸入了学习之中，很快他就找到了死亡诅咒的相关，这是和《狂血战士训练手册》里的血性狂暴一样，都是一种秘法，能够篆刻进体内，等到死亡后爆发出骇人的诅咒来。

被篆刻者的魔力越雄厚，爆发出来的诅咒也就越强大。

幸好当初那名亡灵英雄等级才11级，这要是再高一点估计真的得全灭了，简直是拉人一起死的狠人。

通过对死亡诅咒的研究，秦牧野脑海里逐渐构思着如何解决这个问题并将其作为好处收下。
第34章：亡灵法师的传承＆#183;《尸骨诅咒》
“疗伤！”

秦牧野释放疗伤想要治愈眼前这只受到了死亡诅咒的魔能精怪，但可惜，最终还是没有救回来。

在他学习了《尸骨诅咒》后，又深入研究了死亡诅咒这么一秘法后已经是夜里了，而后自然是开始动手救治了，可惜，这最后一步的时候，这只魔能精怪体内的死亡诅咒没能被他给逆转成秘术，导致爆发出死亡和诅咒两种力量，令其当场暴毙。

“你也看到了，并不是所有精怪都有魔血那样子的运气能够成为冠军级，所以你可以放弃掉，我会让你不用再遭受这痛苦。”秦牧野看着仅剩下的那一只魔能精怪。

“主人，您的仁慈和怜悯让我由衷的感激，我的死如果能够为您的成功更进一步，那就用我的生命作为您的踏脚石！”

魔能精怪的身上散发出浓烈的灰白色和衰败死意，但意志却极为的坚韧，并没有任何的死志，反而是积极向上。

听到这话，秦牧野也是沉默了。

他知道精怪们对他的忠诚是极其扭曲和愚忠的，可真正感觉到也是另外一回事。

“我感受到了你的忠诚，所以你要把这一份忠诚贯彻到信念之中。”秦牧野说完，便埋头开始对比数据，他的想法很简单，那就是找出问题，解决问题！

魔能精怪并没有开口表忠心打扰秦牧野，他知道这个时候不能打扰。

时间一分一秒的过去，秦牧野这才将所有问题整理归纳完毕，并且已经做出了解决的预桉来。

之前也是做过了，但毕竟没有实际数据，所以很多事情也是一抹黑。

眼中闪过了魔力的光辉，这个时候秦牧野对自己释放了魔力之眼，是自己释放的而非是借助《领主纪元》。

而后他的眼中浮现了魔力、元素等等流动。

这一只魔能精怪体内不仅仅有魔力和元素，还有灰白色的死亡之力不断的在扩散，以此抑制其生机，直到死亡之力彻底湮灭魔力和元素之后，就会要了魔能精怪的命。

不过好在，这死亡之力本质也能算是元素的一种，只是并非是正经元素，比如《尸骨诅咒》里记载的冥想法就是捕捉死亡之力这种元素进而转化为魔力。

所以说想要成功，关键就是魔力。

但在此之前，他得剔除掉魔能精怪体内的地水火风四种元素，这四种元素循环就是元素共振技能的来源了。

如今抵抗死亡之力的先锋就是这四种元素，上一只魔能精怪就是因为四种元素的原因而导致死亡诅咒爆发出来的。

不过要是剔除了的话，死亡之力也会迅速扩散，所以他得以魔力抑制住死亡之力才行。

改造进行的还是非常顺利的，比上一次还要顺利，上一次的行为其实也算是一种学习行为了，所以他的天赋自然也是生效了。

“呼~搞定了。”

随着四种元素被剔除，秦牧野将死亡诅咒这种秘法成功篆刻到了这只魔能精怪的体内，并且还让魔力和死亡之力相互融合，使其成功从四种元素倾向的魔力转化为了偏向于死亡的魔力。

“接下来能不能熬过来就看你自己了，我也没办法，希望这1点幸运能够如约的卷顾你。”

秦牧野简单的收拾了一下之后，这只魔能精怪没有那么容易完成蜕变，起码得八个小时左右才醒，这期间估计会在一直昏迷。

具体是否能够成功就得看他自己能否在这期间蜕变为冠军级了。

秦牧野想着也干涉不了，从他推测出来的数据来看，基本上是没有任何问题的，改造过程也是相当的顺利。

活动了一下身子后，秦牧野也没有离开，反而是拿出了初级死亡魔法书开始翻阅，争取尽快将上面的五个1级魔法全都学习了。

“也不知道什么时候能够接触到2级魔法，我现在的智慧术可是能够学习3级魔法，结果连2级魔法都没用见到。”秦牧野抱怨了一句之后，便专心致志的开始学习。

高达67点的知识属性，学习起来的效率那叫一个快。

【你学会了1级死亡魔法：虚弱诅咒】

【你学习了...】

将五个死亡系魔法学习完毕后，秦牧野再一次拿出了两本精怪实验手册以及建筑图纸开始进一步的深入研究。

加上自己这些时间以来收集的大量精怪数据，完全可以用温故知新来解释。

当然，这里头自然是少不了这67点知识的帮助了。

或许是因为他面对的都是稀有职业，所以总觉得普通职业实在是力有不逮，如果他升1级不是1点自由属性和1点知识，而是5点知识的话，此时他不敢说上天，但很多事情也会简单很多。

所以秦牧野也在想办法解决自己的这个短板。

【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

秦牧野打了个哈欠，正准备冥想一下提提神，却突然发现闪过了这提示。

“成了！”这一下子，不用冥想就让他精神一个激灵。

只见躺在床上的魔能精怪慢悠悠的爬了起来，虽然生命值还没有满，但周身却充斥着死亡的气息。

【兵种名称：魔能精怪】

【兵种等阶：1阶冠军级】

【生命值：5/5】

【魔法值：40/40】

【攻击力：0】

【防御力：0】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【死咒体质：遭受攻击时将爆发出魔能诅咒，使得周围10米内的所有敌人攻击力、防御力下降10点，并造成10点死亡属性伤害】

【魔力聪慧：魔法值+40】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【诅咒缠绕：每次攻击可释放出诅咒法球，被命中者将会减少5点攻击力】

【死气逸散：每天生命值上限减少10点】

【介绍：某个领主疯狂之作，以让死亡的魔力浸入精怪的身体，以诅咒造就了一个濒临死亡的怪物，是的，比上一只冠军级精怪还要疯狂的那一种，强烈建议关进阿卡姆疗养院，DC或者是克苏鲁的哪一个都行！！！】

“...”秦牧野看着介绍，他总觉得自己好像被针对了。

“主人，我成功了。”这只魔能精怪开口说道。
第35章：死咒祷师，邪语＆#183;精怪
【你麾下的冠军级精怪使用了亡灵法师转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：死咒祷师，正式更名为：邪语·精怪】

秦牧野在观察了一下对方死气逸散这个技能是源自于潜力限制之后，自然是第一时间对其使用了亡灵法师转职凭证了，冠军级就是不一样，直接令其转职为了稀有职业死咒祷师，就是属性方面似乎有点偏科。

这是一个专门以负面状态见长的战争法师型英雄，而且还是死亡类型的负面状态。

【英雄：邪语·精怪LV1（0/1000)】

【职业：死咒祷师】

【忠诚：100（恒定）】

【生命值：100%】

【魔法值：50】

【攻击力：0】

【防御力：0】

【力量：20】

【知识：0】

【英雄天赋】

【花园幸运：幸运+1】

【诅咒光环：战场上所有敌方部队攻击力减少（力量×1）点，防御力减少（力量×1）点】

【死咒光环：战场上所有敌方部队每分钟减少1点攻击力、1点防御力，可叠加（力量×1）层】

【魔力聪慧：每级增加10点力量、50点魔法值】

【技能】

【初级死亡理解（死亡系魔法威力+1，魔法值消耗-1）、初级神秘术】

【1级魔法】

【死亡系：死亡绝望（敌方士气下降4点，持续25分钟，消耗4点魔法值）】

【死亡系：虚弱诅咒（敌方部队攻击力下降6点，持续25分钟，消耗：4点魔力值）】

【死亡系：瓦解射线（敌方部队防御力下降6点，持续25分钟，消耗：4点魔力值）】

“嘶~”秦牧野倒吸了一口凉气，虽然说邪语没有攻击力和防御力，但只是1级就高达20点的力量，当初魔血还是平均分到攻击力、防御力和力量上的，这堪称是极端到极致的英雄了。

无论是天赋还是技能，目的只有一个，那就是把敌人往死里削。

别的不说，光是诅咒光环和死咒光环下去，1阶兵种还有谁能够扛得住？

再加上降士气、减攻击力、防御力的魔法砸下去，别的不说，明天来多少兵种都能给他削成狗。

“好，好，好！我先把魔法传授给你。”

通过中级学术，秦牧野把所有魔法都传授给了邪语，邪语身上可是有着初级死亡理解这个技能，使用死亡系的魔法神箭也可以临时充当主攻手，而且如此之高的力量能够让疗伤拉的血更多。

而他也顺手就把对方的死亡绝望这个降低敌方士气的死亡系魔法给搞到手了。

处理完魔法之后，秦牧野又把亡灵法袍、骸骨魔杖以及初级死亡魔法书全都配备给了邪语。

到时候让邪语去学一下招魂术，让他帮秦牧野拉兵种。

作为偏向于辅助的邪语肯定是不会单独带兵的，而是会让魔血带着。

毕竟这邪语的这小身板吧，真的是太弱了，比秦牧野还要弱的那一种。

因为他本身就是一个大号的死亡之力和诅咒之力的聚合体，并且又不是亡灵族，而是正常的生命体，所以难免会让他的体质削弱，这大概就是死气逸散的后遗症了。

邪语比秦牧野还害怕斩首战术，估计一只6攻击的骷髅勇士都能够一刀把他砍死。

所以要给他装备好增加防御的初级宝物才行，否则的话只能当做吉祥物跟秦牧野一起站在后头，必要的时候秦牧野还得保护他...

原本年轻力壮的模样现在变成了皮肤松弛，身躯伛偻，看起来就好像是七八十岁的模样。

“多谢主人，有了这些魔法，明天的野怪攻城就不用您亲自动手了。”邪语的声音很沙哑，就好像是被烧坏了喉咙一样。

“这事先不急，你现在应该是已经睡够了吧，正好我传授你《尸骨诅咒》，到时候你可以尝试和魔血一样训练出属于你的精怪兵种来。”

秦牧野知道，这还只是个开始，有了邪语，他也有了法师兵种。

目前邪语的普通攻击是释放出一个蕴含死亡和诅咒的法球砸向敌人，怎么说呢，目前效果还不错，能够削减对方1点攻击力和1点防御力并且造成死亡属性的魔法伤害，最高可叠加10层，以后能够成长。

但法球的速度是一言难尽，实在是太慢了，所以秦牧野也得想办法帮对方解决才行，否则的话训练出来的兵种大概率也是小一号的邪语了。

比如提升法球的速度，从法球转化为射线，或者是一次性多发法球从单体攻击变成群体攻击等等。

这些都得落在这本《尸骨诅咒》上，加上他67点的知识还没有过去，得赶紧把这些事情办完，毕竟今天是第5波了，前来攻击的野怪实力肯定会更强大，英雄单位是肯定有的，野怪也绝对是全副武装。

【你正在为邪语·精怪讲解技艺...】

讲解的过程之中，秦牧野也想将初级魔力这个技能书递给了邪语，他正好需要这个技能，学了之后也能省下一次选择机会。

在秦牧野眼中，这可是必选的技能了，能够增加魔法伤害，特别是邪语主加力量，现在虽然只有5%，但对于邪语来说可不是什么小数目。

死亡系魔法神箭在初级死亡理解的加持下增加了威力，也就是造成（20×11）+20，也就是240点的死亡魔法伤害，更重要的是还只消耗4点的魔法值。

哪怕说是魔血，他的魔法神箭伤害也才造成（35×10）+10，也就是360点的魔法伤害，但问题是魔血7级，邪语才1级，而且邪语1级增加10点力量，最极端加点，攻击力、防御力、知识是一点都不加，2级过后的邪语的死亡系魔法神箭伤害就能超过魔血了。

不过这也很正常，魔法系职业和战士系职业也是有区别的，魔血算起来也是平均加点的战斗英雄，不仅能够近战，还能够给自己施加增益，给敌人施加减益。

放魔血一个人外出扫荡秦牧野是放心的，但邪语就不行了，必须要有足够的保护，并且没有攻击力和防御力，麾下的兵种少了一大截的增幅，所以只能当辅助。

攻击力和防御力可是带兵的关键，毕竟是《领主纪元》而不是《魔法纪元》，魔法只是辅助。
第36章：打的最舒服的一仗了
【第5波，你的综合实力：1阶冠军，本次野怪为：2阶行尸×1000，亡灵族英雄单位×1】

“啊这...亡灵不消耗食物所以有多少招募多少是吧！”

“不过话说回来，我的综合实力居然被评价为了1阶冠军，是什么时候的事情？”秦牧野记得之前他还是1阶精锐来着的。

虽然不知道是什么时候提升的评价，但他猜测大概率是和邪语的诞生有关。

“1阶冠军面对的是2阶的兵种，现在已经确定这些野怪就是周围的亡灵势力了，否则如果是《领主纪元》刷新出来的，那我面对的应该是1阶冠军的野怪了。”

对于原住民来说，冠军级的兵种或者对于他们来说叫做手下，那可是准英雄，能够将其培养成英雄的，数量根本就没有多少，怎么可能成建制的出现。

英雄的数量可能不少，但也不可能说遍地都是，所以只能上2阶野怪了。

“冠军级都得越级打怪的吗？幸好有了邪语，否则的话今天真得凉了。”

英雄+2阶行尸1000只，就他这小领地怎么可能有能力挡得住。

【英雄：赛尔斯·茉莉LV15】

【职业：？？？】

一只类似于憎恶一样肥大的存在浑身散发出尸气而来，这给秦牧野的感觉就好像是猪肉摊的屠夫一样。

不同的是这位屠夫不拿刀，而是拿法杖？

赛尔斯并没有如同上一个亡灵英雄一样上来就冲锋，而是带领着1000行尸远远的看着秦牧野。

“一群贫弱的精怪，一个法师学徒？凭什么能够杀了我妹妹！”赛尔斯的声音不小，并且随着他这大声说话，臃肿的表皮下裂开了大量的裂缝来，并且散发出一阵碧绿色的毒雾。

“？？？”秦牧野是真没想到这憎恶和之前的骷髅居然是一家子，那接下来是不是要再出现幽灵或者尸巫了？

“动手偷袭，先砍死他再跟对方哔哔！”秦牧野果断下命令。

聊天？这么好的机会不偷袭真跟对方聊凭什么杀他妹妹，那他咋不提明明是对方先上门挑事的。

而且谁知道对方是不是在拖延时间，要知道对方拿的是法杖，说明虽然长的跟憎恶一样看起来是近战，但实际上其实是个法师。

所以说不定对方其实是在转移他的注意力。

魔血给精怪们上了攻击加速，秦牧野瞄准对方的脑袋，直接就是火系的魔法神箭甩了过去。

邪语就更加嚣张了，恶咒附身、虚弱诅咒、瓦解射线等等魔法全都扔了出去，再加上自身诅咒光环和死咒光环之下，对面这群行尸以及亡灵英雄的攻防立刻就下降到了极致。

“你...这怎么可能！”赛尔斯语气里带着难以置信的惊呼了一声。

这就叫做杀人诛心，不仅要杀了他，待会还要把他的心挖出来给煮了。

魔血带头冲锋，血性狂暴一开，一刀落在了行尸身上，只是刹那，便直接将这行尸一分为二。

秦牧野后头也没闲着，上手甩魔法神箭，邪语魔法值有限，就没有动手。

目标就是对方的那名英雄赛尔斯。

怎么说呢，魔法神箭就跟机关枪一样，哒哒哒的不断的飙出去，对方身上也有跟昨天类似的护盾，而且强度还比较高，估计护盾厚度翻倍了。

但可惜的是秦牧野今天蓝很多，就挨了四发魔法神箭，对方身上的盾就破了。

下意识的想要吟唱魔法跑路，可惜他需要读条，秦牧野这边是瞬发，就那点攻速，没等两秒就被后续大量的魔法神箭打了个千疮百孔，连脑袋都被打爆了。

“今天这一战打的，那叫一个舒坦啊！”秦牧野收了魔法，他其实没打几发的，大部分都是邪语甩的。

没了英雄坐镇，这群行尸早就被邪语的大量负面状态削的不成样子了。

2阶兵种是没错，但也扛不住降低25点攻击力外加21点攻击力，更何况这削弱的效果还在不断的上涨。

站在秦牧野一旁的邪语则是不断的点射，尝试将他的法球转化为射线或者是群攻，还算是不错，就是不大娴熟就是了。

不过秦牧野也没有要求太多了，邪语的攻击力是真的不高，对付兵种都没有多少的伤害，最大的作用就是日后专门点射英雄，伤害不是重点，重点是他的普通攻击开始能降低属性的，还是能够叠加。

所以邪语其实是没得挣扎了，只能当一个辅助型英雄，也就是现在秦牧野人手不足，才会让邪语和他一起上阵。

等以后英雄更多了，就找个地方躲起来然后平A就可以了。

不想打也行，躲在安全地区里提供光环削减敌方的攻防就好了。

有了邪语的光环，在持久战方面自己肯定是能赢的了。

“没想到我也有一天能够越级杀敌，啧啧！”秦牧野不由得感慨了一句。

1000只行尸很快就被杀光了，不过伤害却也不小，行尸死亡后居然会产生爆炸，炸出绿色的毒雾来。

幸好他这里背风，风一吹就飘远了。

这毒雾和昨天的死亡诅咒一比，还是小家子气了，别说是狂血精怪了，就是魔能精怪都只是增加了一个中毒，而且还是有时间限制的，让秦牧野来拉血都能拉得动。

至于今天这位憎恶法师，也没有昨天那位那么刚烈来一个自爆，死的相当果断。

【一场碾压的胜利，你获得了经验16500】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：木材30000单位，矿材30000单位，粮食30000单位】

【特殊资源：水银3000单位，宝石3000单位，水晶3000单位，硫磺3000单位】

【金币×300000】

【积分×30000】

【你获得了一个青铜宝箱（英雄）】

【你的等级提升为了LV9】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、中级神秘术（每天可以回复20%魔法值）】

【二、初级死亡理解（死亡系魔法威力+1，魔法值消耗-1）】

【三、初级防御力（降低5%受到的物理攻击伤害）】
第37章：手黑就别开宝箱！
秦牧野选择了中级神秘术后，随意的把1点自由属性点加在知识上。

这一次可不仅仅是秦牧野升级了9级，魔血也跟着升级到了8级，他学习了初级寻路术这个技能。

【初级寻路术：减少10%地形对移动力的影响】

如此一来，他在移动方面的消耗就会更少了，如果再学个初级后勤术就更好了。

而邪语则是直升3级，直接就将初级死亡理解、初级神秘术以及初级魔力全都提升为了中级。

【中级死亡理解：死亡系魔法威力+2，魔法值消耗-2】

并且还差600点经验就能够升到4级了，这也算是一个好消息。

如今邪语的力量属性以及达到了40点，堪称可怕。

只能说不愧是极限加点的隐藏职业。

“我这练级效率就是快，原本差了魔血不少，现在我已经超过他一级了。”

魔血和邪语在这一次战斗里只获得了一万点经验，可秦牧野不一样，他除了一万点外，还获得了额外65%的经验。

“一只2阶兵种是30点经验，有点很少了，1阶精锐都20点经验了。”这都不用计算，一共就三万点经验三人分，一千只行尸那自然是一只30点经验了。

简单的看了眼自己的积分之后，秦牧野就又开始兑换之前没能兑换完成的建筑图纸了。

不过这一次优先兑换食物产出的建筑图纸，而后就是木材和矿材，最后才是金币。

别说，他攒了两波的积分还真就算是一波肥了，能够把剩余他没有兑换完成的资源产出建筑全都兑换出来。

而后自然是加班加点的全都给学习再建造了。

至于基础建筑，他只是遵循上下产业链给兑换出来了，还兑换了居所、水井等建筑图纸。

“财去人安乐。”

秦牧野知道这些建筑的重要性，所以这才全都给兑换出来。

如今战力方面有了邪语在，这一次的怪物攻城活动基本上是不用担心了，明天早上就会有400的狂血精怪诞生，到时候狂血精怪再加上魔血和邪语，只要不来3阶兵种，基本上都没有什么大问题。

而且就算有3阶兵种，在邪语的负面状态下，也能令其实力大跌。

不过他现在只是1阶冠军级的综合实力，2阶兵种和2阶英雄都是顶破天了，大概率是2阶精锐级都不一定会有。

所以他也是一点都不带担心的。

外患已经不足为据了，但内忧也得要解决吧。

如果说下一周的活动依然这么恶心的话，那他要是没有趁着这个机会将领地里的各种基础设施都完善的话，那这种弊端会逐渐的积累，最后要了他的命的。

“魔血，你到时候腾出50个训练空位来给邪语吧，让他先训练出第一批精锐精怪来。”秦牧野和魔血受到。

而后又和邪语解释道：“你别嫌少，你的专属兵种大概率也是辅助类型的，先训练50只试试水，等等下一次兵种数量增多了再给你补充吧，毕竟目前需要的是正面战力，你的辅助必不可少，但却也是要有一定的比率让步。”

“不过要是属性好的话，那到时候再让魔血腾空额出来给你。”

对于秦牧野的决定，无论是魔血还是邪语自然是没有任何意见的了。

秦牧野说的也有道理，如果没有足够的狂血精怪的话，那辅助类型的兵种再多有什么用，又不能打。

回去后，魔血去训练兵种，而邪语则是去挑选50只魔能精怪。

秦牧野安排了一下工作之后，便打开了青铜宝箱。

【你打开了青铜宝箱（英雄），获得】

【死亡学徒魔法书】

【初级宝物：木材车】

【初级宝物：黄金包】

【初级宝物：种子袋】

【初级宝物：泉水眼】

开出了5件宝物，第一个死亡学徒魔法书相当拉胯，算是初级死亡系魔法书的下一级，算是手黑了。

“这青铜宝箱的价值怎么看都比上一个黑铁宝箱的价值还要低，单单是亡灵法师转职凭证和初级死亡魔法书都能够吊打这些东西了。”

秦牧野也只能归结于自己手黑了。

“不如下次让魔血或者是邪语他们来开？毕竟他们天生有1点幸运？”秦牧野觉得自己没有幸运，那不如让精怪来？或许可以培养一只高幸运的精怪充当吉祥物？

“得，这个还是以后再说吧，”

对于高幸运精怪的研究，他需要花园精灵，毕竟这个能力是出自花园精灵的。

剩下的四件宝物，都是资源产出类型的。

木材车每天能够增加他10单位的木材，黄金包则是500枚金币。

种子袋就比较顺秦牧野的心意了，每天能够出现100粒种子，只不过种子是随机的。

最后的泉水眼，每天增加10单位的食物，秦牧野觉得这玩意大概率也就是产出清水，算是最垃圾的了，因为他兑换了水井这么个建筑图纸，挖了井之后还怕没水喝吗？

看了一眼后就全都丢到资源仓库里头去了，反正放着就能生效，蚊子腿肉再小也是肉，总不可能说就这么给丢了吧。

“积分清零，资源再攒攒，到时候把所有的建筑都提升到LV3。”

还有两天，按照怪物攻城的奖励，后续两波应该还有4万加5万的资源，足足9万，实在不行到时候再在积分商店里换一点。

等所有建筑都LV3后，他再把领地提升到2阶。

目前的话他对于提升领地等阶其实并没有那么迫切。

当然，想要提升也没有办法，因为他才9级，得要10级才能够满足等阶。

一想到等级，他就不由得有些古怪，排行榜上的那些人到底是怎么升级的，居然能够有这么快的效率。

他知道是刷怪，但怎么刷？

要知道初期的时候野怪杀完了就没了，他们上哪里找那么多野怪？

这不是能不能打得过的问题，而是移动和野怪的问题。

要是让魔血全天候都杀怪的话，他现在的等级也是能够30+，可没有那么多怪。

所以这一点才让秦牧野感到疑惑。
第38章：排行榜末位的减少
“资源目前暂时不是什么大问题，靠着大量基础建筑，每天也算自给自足了。”秦牧野看着自己的资源栏，有着精怪在劳作，有了邪语保证战力后，很多事情都轻松了起来。

【普通资源】

【食物：每日产出11425】

【矿材：每日产出3500】

【木材：每日产出3500】

【金币：每日产出35000】

【特殊资源】

【宝石：每日产出180】

【水晶：每日产出180】

【硫磺：每日产出180】

【水银：每日产出180】

粮食看似是一天能增长一万一千多单位，但实际上一天就要消耗一万左右单位的食物出去。

狂血精怪一天12单位，魔能精怪一天9单位，秦牧野以及魔血和邪语三个的消耗放进去简直就是小浪花了。

也正是他大量兑换了基础资源的建筑图纸进行建造，并将其全都扩建到了LV3，这才让食物这一资源每日结余一千多单位，否则的话单靠怪物攻城送的粮食，是真的撑不过几天的。

可以说如今他领地里最多的建筑就是农田了。

至于诸如金币亦或者是普通资源，本来也没有那么多的，但多亏了这些资源建筑的附属建筑提供了百分比增幅。

比如说农田的水车、磨坊，伐木场的林场等等各种建筑给予加持，所以才能有如此整齐划一的3500。

而特殊资源嘛，那就没办法了，一天只能180，3级的特殊资源建筑能够入驻30只兵种，一天一只是3单位，他如今各有2两座，所以一天是产出180单位的特殊资源。

所以秦牧野判断他现在的领地是稳中向好，只需要熬下去，不敢说出头，起码是逐渐变强吧。

出头这种事还是别想了，毕竟其他领主实在是太过于离谱了，根本就不是他能够追得上的，还是自己过好自己的生活吧。

要是差距小一点，秦牧野还是想要迎头追赶的，可看到怪物攻城活动里的竞速榜的前十名速度后，他就没有了追赶的想法了。

第一名依然是那位真龙天子，平均速度依然是0.1秒，五波0.1秒，说明怪物攻城对于这位来说完全没有难度，当然，对于竞速榜前十来说都是没有难度。

也就是对于他们这些个下层角色来说才有危险。

经过这第五波的怪物攻城后，他在排行榜的位置已经挪到了164了，1阶冠军级里的第一名了，排名再往上就是2阶了。

别看他能够排这么前面，但实际上吧，已经快要垫底了，1000人的领主如今只剩下216人了。

这第五波不止有排名靠后的领主负面了，排名在100到200中间这个位置的也有覆灭的，要不然秦牧野能这么快晋升。

覆灭的大部分都是2阶和1阶冠军级的。

要不是秦牧野有邪语在，这一次第五波肯定也跟着覆灭掉的，哪里可能会赢的这么轻松。

“金币富余不少，还有一个下午的时间，要不要把魔能精怪晋升为2阶兵种？”秦牧野左思右想着这件事。

昨天他可是在改造邪语的时候用了5件增加能够10点知识持续24小时的消耗品，那可是24小时，在今天中午才消失的，这么长的时间里，他不光学习魔法和改造邪语，剩余的大部分时间可都是在研究精怪和精怪作坊嘞。

其中他研究了三个方面，第一是减少成本，第二是扩大规模，第三就是提升等阶。

除了减少成本外，后面两个都有进展。

他准备将小作坊变成制造厂，以此来令出产的精怪数量更多，现在是每周100只，他比较豪放，想要1000只！

而且如果单单还是小作坊的话，无法支撑住2阶的魔能精怪的。

否则的话为什么大精怪无法从精怪作坊里出来，只能从精怪制造厂里？秦牧野就是参考了精怪制造厂的方式制造扩建了魔能精怪作坊，使其成为魔能精怪制造厂。

至于等阶嘛，这一次他准备直接让魔能精怪更进一步，除了元素共振这个能力外，他还打算加入由死亡诅咒改良而成的效果。

这可是从邪语和另一只因为死亡诅咒而死的魔能精怪身上获得的数据。

至于说可能存在的死气逸散？这不可能的，秦牧野会把握好死亡之力以及元素的平衡的。

要知道魔能精怪身上的元素共振就是参考了魔血当初身上的魔法反噬的效果，也就是将其削减到无法危害到自身却又能够获得增益的手法，再结合血性狂暴这个秘术才造就出了元素共振出来。

而他现在自然就是削减死气逸散的负面效果，使其无法危害到魔能精怪的程度，而后再以死亡诅咒这一秘术进行改造，形成类似的新技能。

“不过这么一来，元素共振也得跟着修改才行，否则的话会形成冲突的。”

目前这元素共振实际上就只有地水火风四种元素，所以得剥离出来重新形成一个循环，而不是和血性狂暴相互结合，否则的话会和新的死亡之力产生冲突的。

虽然说死亡之力理论上也是元素，可却不是同一个体系的，否则怎么会有元素使、亡灵法师的区别？

实际上如果秦牧野有足够的四大元素方面的知识，那么他完全可以把这四大元素再拆分开来，形成全新的四个技能，就跟这死亡之力一样。

可惜，他并没有。

之前他想要兑换法师转职凭证的，但因为要发展领地，再一次耽搁了，所以也只能等明后的怪物攻城后再换了。

但得先把剩余的一些基础建筑兑换完毕，而后再换一下他需要的消耗品，也就是能够临时增加知识属性的道具了。

他倒也想换宝物，但可惜的是都是高级宝物，起步7位数积分，稀有建筑图纸也是差不多5位数起步，还不包括建造资源，这更加珍惜。

因此，高端的物品就别想了，根本不是他能够换得起的，所以还是把基础建设给做好才是关键。

“可惜了，市场里的交易行是个摆设。”可不止是秦牧野一个人缺，所有领主都缺东西，根本不可能把好东西放在交易行上面卖的，还不如商店呢。
第39章：2阶兵种，魔力精怪
【请注意，你的一座精怪作坊发生了微妙变化】

【你的一座魔能精怪作坊发生了改变，产出的魔能精怪属性、技能增强了】

【请为该兵种以及兵种进行命名】

【你获得了全新的建筑图纸：未命名的兵种建筑】

【请注意，该兵种建筑为2阶兵种建筑，你无法进行使用】

“？？？”

“凭什么，我辛辛苦苦改出来的兵种建筑结果你现在跟我说不能招募？”

秦牧野本来还打算用2阶的狂血精怪去乱杀一波，结果突然跟他说不能用，这不扯澹嘛。

要是他用兵种建筑图纸建造的他不能用可以理解一下，但现在他完全不能接受。

只是秦牧野不接受完全无法改变结果，只能骂骂咧咧的把这2阶精怪改名为魔力精怪，而兵种建筑也改造成了魔力精怪制造厂。

【兵种名称：魔力精怪】

【兵种等阶：2阶】

【生命值：50/50】

【魔法值：50/50】

【攻击力：17】

【防御力：17】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：攻击力+7，防御力+7】

【魔力聪慧：魔法值+50】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消1点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少5%】

【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+1】

【灰败环绕：10米内所有敌人每分钟攻击力-1，防御力-1，最多可叠加3层】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【介绍：某个天赐领主的新产品，独树一帜的兵种倾向外加天马行空的风格，完美的运用了规则之间的机会，或许有一天能够看见堪比神灵的精怪？】

秦牧野看着自己的魔力精怪，虽然觉得介绍越来越不正经了起来，但这些都不是关键，关键是2阶的魔力精怪非常符合自己的需求，并且还有改进的空间。

在2阶大概还有两次增强机会。

换个意思就是现在的魔力精怪是2阶初期，后头还有2阶中期和2阶后期，至于有没有2阶圆满、大圆满、半步3阶之类的划分，那就得看秦牧野有没有足够的知识了。

如果有足够的知识，大概就不用那么多划分，要是没有，那也只能慢慢磨了，因此才会出现更多的划分。

“不过神灵？这个世界有神灵吗？”秦牧野看着介绍，这是不是有点不太妙。

对于魔法大陆的情况，他压根就不知道，一共就接触过四个原住民，除了智慧树和摩力克外，剩下的两个还是敌人，被他给弄死了。

所以对于这个魔法大陆的背景到底是什么样子的，他也是不知道。

之前倒也是可以从摩力克这游商上买的，可惜他没有足够的金币，至于打听，估计是被别想了，对方态度就表明了一切，买东西都这么嫌弃和晦气，更何况是打听事情了。

也就是秦牧野当初没有足够的实力，否则的话让对方知道一下什么叫做关税，直接就把对方刮一层皮下来。

“真希望能够再遇见一次智慧树，投影分身也好。”秦牧野相当怀念那位智者，要是他再一次遇见的话，保证把对方挖回来种在法师塔前头。

只要他不完成任务或者是访问完毕，卡着BUG让对方成为自己领地里宝贝。

进了秦牧野的地盘还想走？想得美。

“主人，那啥，2阶改造完了没有。”训练完毕的魔血眼巴巴的看着秦牧野，似乎是有点跃跃欲试。

听到这话，秦牧野脸色一塌：“没有，被坑了，用不了，得等到领地2阶才行，我还差1级。”

这魔血是哪壶不开提哪壶，这要是没问题的话，秦牧野也不用闲着看书了，早就喊着他们过来升阶了，他又不是没有金币。

现在富余最多的就是金币了，因为商业不发达的缘故，他这金币只能用来招募兵种和在商店里购买一些日常用品。

至于说继续招募兵种，他并没有这个想法，目前就算招募出来也只是普通的魔能精怪，而不是精锐级。

所以真要招募出来的话，100只魔能精怪可是900单位的食物，再训练成狂血精怪，可就是1200单位的每日食物消耗，那他原本的每日粮食结余立刻就变成了赤字，完全供养不起来的。

真想要再招募，也得让他这农田继续开垦才行，或者是找到其他能够增加粮食的办法后，他才会继续招募。

之前因为战力缺失的缘故，所以秦牧野才会出此下策，可现在战力已经有了保障了，有这时间，还不如等领地2阶后直接招募2阶的魔力精怪，岂不是更好？

“2阶吗？那岂不是明天打完怪物攻城就行了？”魔血也是有些小激动的说道。

现在秦牧野9级，魔血8级，邪语是3级，哪怕秦牧野等级最高，但实际上则是实力最弱，依然只是普通人的实力，也就是脑子更灵活了一点而已。

战略指挥其实也算不上，更多是体现在学习和研究，比邪语还像是一个辅助人物。

估计真要论领主实力的话，秦牧野觉得他肯定能够垫底，毕竟不是所有人都和他一样会选择一个完全没有任何战斗能力的职业。

不过真要有人见到了他的这情况，也是大概率会联想到他领地的发迹了，毕竟独有的兵种再加上其职业名称性质，很容易就能明白。

秦牧野也没想过要隐瞒，毕竟他这里荒郊野外的，别说是领主了，就是原住民都没有。

为此，秦牧野也是心里腹诽，说好的原住民出现率上涨...

好吧，还真没有骗人，他遇见了俩亡灵英雄，未来两天估计还得再遇见俩，对比上周，确实是上涨了，都翻倍了。

就是这原住民一点都不带友好的，不过没事，秦牧野他也不友好。

等后天最后一波怪物攻城打完，秦牧野就让魔血领着狂血精怪外出寻找这亡灵势力的老家在哪里，到时候直接灭了对方。

至于说可能有后台？那不是他该考虑的事情，毕竟如今这形势，完全可以用死仇来形容了，秦牧野灭了对方那么多兵力和英雄，岂能善罢甘休。
第40章：2阶精锐蛛行尸，俘虏英雄
【第6波，你的综合实力：1阶冠军，本次野怪为：2阶精锐蛛行尸×1000，亡灵族英雄单位×1】

“难度这么大的吗？我这直接飙到了2阶精锐去了。”秦牧野眉头一皱，看着1000只上半身是女性，下半身是蜘蛛模样的蛛型尸体奔涌而来。

不仅是实力变强，连体型都庞大了起来。

昨天他遭遇的行尸不过是普通人的体格大小，如今这蛛行尸则是有着汽车大小。

“稀有职业吗？”秦牧野看着那名亡灵英雄的磨牙，也是跟蛛行尸一样，不过和之前的憎恶以及骷髅相比，这位好歹是能够看出是个女性身份。

【英雄：克洛丝·茉莉LV18】

一样除了名字之外，什么都无法探查出来，显然是2阶的缘故。

而且对方不仅能够带头冲锋，还能够移动施法，这可是之前那两个亡灵英雄无法做到的事情。

瞧这模样，可是魔武双修的类型，并且更重要的是，对方是瞬发！

显然是和他一样利用了《领主纪元》的规则，这是活动，被强行征召来的，所以自然是拥有对应的规则能力了，也就是战略魔法。

【克洛丝·茉莉使用虚弱诅咒，己方部队攻击力下降7点，持续90分钟】

【克洛丝...】

攻击力、防御力、移动速度等等属性被直接降了下来。

对方是如此，可秦牧野这边也不是省油的灯，邪语出场，诅咒光环、死咒光环、虚弱诅咒等等全都笼罩在对面那蛛行尸身上。

而后秦牧野则是给己方的部队增加了攻击加速、嗜血奇术等等增益魔法。

魔血当即带着所有的狂血精怪开启了血性狂暴开始冲锋。

不就是互相削攻防嘛，两方算是势均力敌了。

对方似乎拥有2级的死亡魔法，但邪语这边光是靠着诅咒光环就直接52点的攻防，哪怕说蛛行尸全副武装了初级宝物，可也扛不住这么祸害，而且死咒光环也生效了，每分钟减少敌人1点攻防。

如此一来，两方其实攻防都削到了低，不过真要说起来，对面这群亡灵还是处于劣势，原因很简单，那就是他们这边可不止是52点攻防，随着时间的流逝，对方肯定是赢不了的。

【兵种名称：蛛行尸】

【兵种等阶：2阶精锐级】

【生命值：100/100】

【攻击力：40】

【防御力：40】

【技能】

【亡灵生物：，疫毒素、心智魔法、恐惧，但无法被治疗和复活】

【冷漠无情：没有士气】

【蛛行：移动速度+50%，地形消耗-50%】

【丝网：攻击命中敌人后降低敌方速度】

【毒刃：攻击命中敌人后使敌方中毒，每分钟减少5点生命值】

【尸蛛：攻击力+5，防御力+5】

【宝物】

【蜘蛛护甲：防御力+10】

【蜘蛛血刃：攻击力+10】

【蜘蛛护符：生命值+50】

基础的攻防各35，再加上精锐级技能的5点，再加上技能和宝物，直接就给顶到了40点去了。

要不是邪语的天赋给力，还真不一定能够将对方削到底。

秦牧野看着那蛛行尸模样的亡灵英雄，他觉得这一次可以抓活的。

对方是亡灵英雄没错，但也是有灵智的，不像是这些个骷髅、行尸之类的只是被操控的傀儡。

目光落在积分商城里头，他记得之前好像是有一张名为监牢的基础建筑图纸，作用是能够用来关押俘虏，无论是英雄还是兵种，而后可以进行招降。

不过秦牧野可没有招降的想法，他只是想从这亡灵英雄口中获取到自己想要的魔法大陆情报而已。

虽然这蛛行尸英雄是女性，可秦牧野没有生死之交的爱好，哪怕对方长的很清秀，但秦牧野更想看一下对方的内在身体结构，比如说为什么人能和蜘蛛缝合在一起，并且还么有排异反应，是因为对方是亡灵的缘故吗？

“邪语，配合魔血抓活的，我需要那只亡灵英雄。”秦牧野既然有了这心思之后，自然是下令了。

“是，主人，您放心，保证完成任务！”邪语望向那蛛行尸英雄的目光里充斥着恶意，他对于亡灵可没有什么好感，就跟魔血对于狼没好感一样。

毕竟当初亡灵和狼可是差点就要了他们俩人的命，这能有什么好感？

如果没有秦牧野的命令，邪语自然是巴不得将对方碎尸万段，可既然有了命令，自然是不会违背了，毕竟恒定100的忠诚度让秦牧野的存在远远高于邪语自身的性命。

魔血很快也得到了秦牧野的命令，他身上的攻防也被削到了低，但不代表说不能造成伤害。

规则是规则，实际是实际，他和这蛛行尸英雄打的是有来有回，而且还占据了上风，原因自然是他有邪语的支持了。

“我伟大的主人当真是怜悯，他居然想要俘虏你这个亡灵，哼，感谢你的运气吧。”魔血眯起眼睛，身上的血色气息愈发的浓烈了。

他开始主动加速血性狂暴这个秘术，使得他生命值下降的越来越快，而相对的攻击力自然也是跟着上涨，甚至突破了身上的负面状态。

蛛行尸英雄听到这话，死寂的脸上明显拉扯出了不满的神色出来，但很快，随着全面进攻，2阶精锐级的蛛行尸根本就扛不住狂血精怪用血换攻击力的攻势。

在所有的蛛行尸被消灭殆尽之后，大量的狂血精怪围了过来，秦牧野说要活捉，那自然也是要活捉了。

哪怕是这蛛行尸英雄实力强大，高达18级，但却也无法面对如此之多的精怪围攻，更何况邪语不断的给她附加大量的负面状态，再加上秦牧野的疗伤技能开始有意识的拉血，又有魔血主攻。

这使得反抗力量越来越弱了，最后被一拥而上的狂血精怪们按在了地上，连挣扎都挣扎不了。

【一场碾压的胜利，你获得了经验22000】

【你俘获了一名英雄：克洛丝·茉莉】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：...】

【特殊资源：...】

【金币×400000】

【积分×40000】
第41章：进阶任务，天赋升华！
【你的等级提升为了LV10】

【你获得1点自由属性点】

【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

【一、初级抵抗力（降低5%受到的魔法减益、伤害）】

【二、中级智慧术（允许学习4级魔法）】

【三、初级理财术（每天收入增加125金币）】

秦牧野自己的等级后，选择了中级智慧术对于他来说，剩下两个技能对他的作用都不大，要是没有中级智慧术，他大概会选择初级抵抗力。

除此之外，魔血也升级了，他升到了9级。

别看秦牧野是2万2的经验，但实际上魔血和邪语一人只有1万3的正常经验而已。

魔血将初级防御术提升为了中级防御术。

【中级防御术：降低10%受到的物理攻击伤害】

从5%提升到了10%，翻倍了，还算是不错。

而邪语这一次也没有连跳三级，只增加了2级，提升到了5级。

后续也跟着学习了两个技能，分别是初级智慧术和初级智力。

前者那初级智慧术秦牧野有，但蹦出个初级智力让他感到相当的有兴趣，他为什么没有刷新出来，是运气不好吧...

【初级智力：英雄的魔法值上限增加10%】

乍一想还是相当厉害的技能，直接就是凭空增加了十分之一的魔法值，秦牧野他也想要，就算没有魔法值上限增加，但凭名字秦牧野都知道绝对是不错的技能。

当然，这不是重点，重点是他发现自己的经验后头被锁了，无法升级，这让他不由得脸色一变。

等级要是提升不了，那他岂不是废了，以后真的只能当咸鱼混吃等死了。

不过好在，很快《领主纪元》就替他解释了。

【你已抵达10级，现为你发布进阶任务】

【任务要求：一场辉煌及以上的胜利（0/1），击杀1名英雄单位（0/1），领地提升至2阶（1/2）】

【任务奖励：天赋升华×1】

“好嘛，这难度是真的大。”

特别是击杀1名英雄单位，从描述来看，有可能得他动手才行，如果说不是这一次俘虏了这只蛛行尸英雄，他上哪里去完成这个任务。

至于剩下两个要求嘛，完成其实不难的，有了邪语之后，他的评价可是一场碾压的胜利，可惜过去的胜利不算，得用新的，否则他这第一条任务早就完成了。

“天赋升华是什么鬼？让我天赋更好吗？”秦牧野瞧了眼奖励，没有什么意义。

而后很快他就将这事抛之脑后了，随手将领地提升至2阶。

【你的领地提升至2阶】

就这么简短的一句话，而后整个领地都在震动，并且朝着外围扩张。

换意思就是在规则方面他的领地更大了起来。

很快这动静就停止了下来，目前他的领地面积翻倍了，这算是一个相当不错的好消息。

他的那些个超出领地外的农田再一次被囊括到了领地之中。

秦牧野不是专业人士，对于领地里的建筑其实并没有太过于认真的去设计，更像是随心所欲凭借直觉和整齐来规划，所以肯定还是有不少的不足之处，这个也只能等以后有专业人士了再说吧。

“等阶的提升在领地方面似乎没什么增幅吧？”秦牧野有些古怪。

对于他来说，领地面积翻不翻倍对于他来说都没有多少的差别，领地外又不是不能建造建筑。

“或许说代表着主权？”

他觉得《领主纪元》绝对不是平白无故做这种脱裤子放屁的事情，领地的面积肯定是有什么讲究的，只是他不知道罢了。

所以秦牧野打算不考虑这事，反正也猜不到。

“2阶了呀...魔血，通知所有精怪去魔力精怪制造厂转化为2阶兵种。”秦牧野通知了一下魔血和邪语，让他们去办就行了，总不能说这点小事都让他去吧。

而后看了一眼3阶领地的升级需求，这升阶需求可是太硬了。

【领地：法师塔】

【等阶：2】

【进阶：100000枚金币，10000单位矿材，10000单位木材，1000单位宝石，1000单位水晶，1000单位硫磺，1000单位水银】

【建筑：魔力池（1/1），魔法行会（0/1），图书馆（0/1）】

【需求：领主达到LV20】

不仅资源后头都加了个0，甚至还有建筑需求，魔力池也就算了，剩下两个他去哪来找？

哦，他还真找到，在积分商店里头，魔法行会五万积分一张建筑图纸，图书馆建筑图纸便宜一点点，三万就可以了。

魔力池的修复也是卡在了元素核心上，不过没说要好的，干涸的也可以。

对此，秦牧野也没有办法，他压根不知道去哪里找这些东西。

不过很快，秦牧野就不去管这些糟心的事情，而是准备看一下精怪实验手册带来的科技强化，不过他并抱有太多的希望，这玩意能有多少的强化。

【精怪攻击力强化：精怪攻击力+1】

【精怪防御力强化：精怪防御力+1】

【精怪生命值强化：精怪生命值+10】

“...”

这是初级精怪实验手册的三个科技强化，完全能够用可有可无来描述...

【精怪魔法·幸运：学得2级自然魔法幸运术】

【精怪精神·振奋：移动速度+1】

【精怪体质·魔力：魔法值+10】

【幸运术：释放后运气+1，持续10分钟，消耗10点魔力】

除了幸运术之外，其他的真的只是中规中矩的，完全没有任何的感觉，加的还少。

不过幸运术确实是顶，直接加1点运气，这要是原版的花园精灵恐怕是更顶吧，就是增加的有点少，不知道后续能不能继承到英雄身上。

所以他第一时间就研究了精怪魔法·幸运这一科技。

【你开始研究精怪魔法·幸运，消耗：10000枚金币，耗时：48小时】

初级的是1000枚金币，而这高级的自然是10000枚金币了，不过秦牧野现在不差钱...吧。

好吧，大钱是没有，但小钱还是有的。

至少把精怪强化都花钱给点满还是没有问题的，就是需要时间这让秦牧野比较无奈，他还以为花钱就能立刻得到强化呢。
第42章：红风平原与亡灵的来历
“怎么样？他招了没有？”秦牧野来到了监牢里，问了正在门口审讯的邪语。

这说是监牢，其实就是一个个小单间，不过在这个只蛛行尸英雄克洛丝被抓进来后完全无法挣脱，这监狱不仅自带禁魔、虚弱等功效，除非有人从外面给他打开，否则的话根本就出不来。

“说了不少，主人，我们的形势不容乐观。”邪语的语气里带着凝重，而后就开始跟秦牧野说起了他们所在的区域的来龙去脉。

秦牧野领地所在的地方名为红风平原，这里曾经是法师们组成的团体，银星联盟的领地，后来兽人叛乱受到了一定的波及，但这不是重点。

重点是这里曾经是兽型人的发源地，异族奴隶最为盛行地区。

各种惨绝人寰的实验层出不穷，最后异族诸神们联手对法师联盟进行打击，最后使得这一片区域成为了神力与魔力的混乱之所，很少会有人从这一带经过。

每年不定时的时候，空气会被染红，而这就是神力和魔力大幅度混乱扩张的时候，使得整个地区陷入极端的旋涡之中，而且还不知道什么时候会爆发出来，也不知道这能够持续多久。

造成魔力和神力相互纠缠混乱而形成红色风暴的原因自然是有一位大法师和一尊神灵陨落，所以才会被称为红风平原，原本名叫做丰饶平原的。

而银星联盟自然也是因为此地无法居住，所以自然就撤离了，只留下了一摊烂摊子。

这烂摊子包括但不限于无法进出、兽型人亡灵以及各种乱七八糟的恶劣的环境等等。

而兽型人，算是一种非常尴尬的物种了，异族神灵根本就不认这些兽型人是自己的一员，所以当初打完后就离开了，法师们也没想过要带这些奴隶，这不就扔在这里了。

而随着时间的流失，没有足够补给的兽型人自然是死亡了，最后一小部分成为了亡灵，形成了势力。

因为诸神和法师之间的战斗，使得他所在的区域其实只有小部分是能够生存的，其他部分别说是精怪了，就连亡灵都无法生存。

邪语也打听到了摩力克是如何进来的了，他们是使用传送魔法来到这里的，并且还和这些个兽型人亡灵做过交易，比如秦牧野的精怪手册以及需要的魔法书就是从这些兽型人亡灵手上换来的。

而且也并不是因为亡灵，单纯是因为这个红风平原太过于危险了，秦牧野又拦住了他们并且可以规则交易且无法自主定价，所以这才觉得不爽，他们本来是打算再一次使用传送魔法离开的，结果遇到了秦牧野，然后被《领主纪元》的规则给束缚了。

也就是说，所谓的回来，根本就是诓骗秦牧野的，对方绝对不会再回来的。

没有好处，全都是危险，因为就算有好处也被法师联盟都给掏空了，怎么可能会留给外人。

而秦牧野所在的这座法师塔当初估计就是被波及到的一处了。

不过原主早就跑路了，否则法师塔里头能那么干净？

听完之后，秦牧野脸色都绿了，他这是被送到了与世隔绝的地方了。

难怪没有原住民上门，合着就他住的这地儿，一个不留神就得没命，谁没事愿意往这里跑。

当然，也不是没有好消息，那就是周围的兽型人亡灵就只有一个势力，毕竟这才屁大点地方，根本就发展不了多少，但也都拧成了一股绳子。

目前的话，该亡灵势力一共有4个英雄，被秦牧野弄死了2个，抓了一个。

“也就是说，明天最后一波攻城其实就是把对方势力的最后一个英雄给拉来送死了？”秦牧野不由得有些无语。

他也算是明白了，难怪他这资源这么贫瘠。

新手期的那些狼等非亡灵生物大概率是《领主纪元》刷新出来的，等新手期过后所有的野怪就变成了亡灵族，由此也可以侧面证明这些。

别看这些亡灵里只有4个英雄，但那是很正常的事情，原住民不是领主，想要成为英雄单位可没有那么容易。

能出4个已经算是运气了。

而那些个亡灵兵种全都是他们利用亡灵法术将当初已经死亡的兽型人唤醒成为亡灵，所以并没有诞生神智。

毕竟都是骷髅和行尸两种低级亡灵，除非说能够继续提升等阶，否则根本就不可能诞生灵智出来。

像是这些骷髅、行尸等低级亡灵晋升英雄的表现就是诞生灵智出来。

从这克洛丝的口中，秦牧野还得到了这亡灵势力的领地在哪里，一处亡灵法师的墓穴里。

亡灵法师的墓穴大概等于法师塔吧，当然，亡灵法师也可以建造法师塔，这都是个人意愿，不强求。

经过不断的开拓，这墓穴已经都快被他们变成地下城了。

‘那当初智慧树的分身投影是怎么进来的？’秦牧野心里颇有些疑惑，想起了自己遇见的第一个原住民来，对方明显是别有所图。

‘不用想就是冲我来的，毕竟我这确实是太明显了。’

红风平原可是很特殊的，有神灵在这里死亡，也是精灵等各种异族的耻辱之地。

这4只亡灵英雄就是来自于精灵族，所以他们组成了新的氏族，以茉莉为姓，至于为什么用这个作为姓氏，那秦牧野就不知道了，邪语问了，对方没说。

‘本以为混过了怪物攻城我就能轻松点，合着我这是一点都不轻松，随时有可能爆发的红风之灾，我这运气好没遇到，接下来要是爆发起来岂不是得凉？’

从目前来看，这红风之灾是不会波及到他的，但问题是这随着魔力和神力两种力量的扩张，迟早有一天会覆盖到他所在的区域的，这一点从克洛丝口中就已经得出了。

红风之灾在侵蚀红风平原的最后一点安全地区。

他的领地又没长腿，怎么跑？

只能想办法解决掉红风之灾了，要是不危及生命，秦牧野可以退让，但现在很显然是不能退了。

‘这波彻底把外患变成了内忧了...’
第43章：稀有转职凭证＆#183;精灵蛛女王
【你杀死了一名英雄，获得了经验值1650】

【你搜刮了一番，获得白银宝箱（英雄）】

【请注意：你已抵达等阶上限，无法获得经验值】

“？？？”

秦牧野用魔法神箭弄死了这蛛行尸英雄后，发现居然就这么点东西，完全出乎他的意料之外。

“结果我就得了一个宝箱？”秦牧野有点难以置信，这可是英雄，不说别的，特殊资源好歹也得给点吧？

经验不给他可以理解，毕竟他不缺经验，但资源不给他就无法理解了。

可惜的是他的反驳并没有收到任何的回馈。

而后秦牧野拿出了白银宝箱递给了邪语：“来，你开，你身上带1点幸运，说不定能开出好东西来。”

邪语对此也没有任何的犹豫，直接就打开了，而后将其中的东西都反馈给了秦牧野。

【精灵蛛女王转职凭证（稀有）】

【建筑图纸：精灵蛛房（稀有）】

【宝物图纸：蜘蛛护甲】

【宝物图纸：蜘蛛血刃】

【宝物图纸：蜘蛛护符】

除了这五件东西之外，其他的还有普通资源和特殊资源，不过这两种东西和他获得的这些图纸和转职凭证相比，简直是天差地别。

秦牧野看着这一套，整个人都觉得有点卧槽了，这是在逗他玩吗？直接就给开出一套来了。

虽然他不是很想承认自己手黑，但目前来自己确实不适合抽奖、开宝箱之类的活动项目，要是当初上一个青铜宝箱让手底下的精怪开的话，说不定能够开出憎恶套装也说不定。

【精灵蛛女王转职凭证（稀有）】

【转职需求：女性、精灵族】

“嘶~废了，白瞎这么一个稀有职业。”秦牧野不由得脸色一塌，这玩意居然还有转职需求，不像是普通职业直接转职就行了。

女性的话，还是别想了，精怪是无性别生物，根本就没有办法繁育后代，至于精灵族，倒是能和精怪扯到点关系，毕竟精怪是由花园精灵改造而成的。

但也只是和精灵两个字有点关系，本质上是没有什么关系的，精灵族是高挑细长的自然种族，而花园精灵则是类似于矮妖的那一种，个子小小的，喜欢金币和恶作剧，天生幸运的那一种生物。

不过没事，精灵蛛女是法师们结合精灵和巨蛛改造而成的兽型人，而成为职业后则是加了个王字，似乎是专门统帅精灵蛛女的。

“也不知道是哪个法师玩的这么变态，居然把精灵和巨蛛改造在一起，XP虽然是自由的，但我还是得建议这位法师去看一看心理医生。”

精灵蛛女王就是那蛛行尸英雄死前的职业了，死后自然是变成了亡灵蛛女王了。

而精灵蛛房嘛，则是能够产出精灵蛛女这2阶兵种，不过建造条件是真的昂贵，再加上对秦牧野并没有什么用处。

相对于精灵蛛女，他更看好自己的魔力精怪。

“倒是可以打包卖出去，正好是一套，还是稀有的，肯定有人愿意买，不过如何出价是一个问题。”

在秦牧野这里，这一套算是既珍贵又鸡肋，原因很简单，他没精灵更没女性，而想要发挥精灵蛛女这一兵种，得有精灵蛛女王再搭配三个装备才行。

当然，也不是说真的没有用处，比如秦牧野可以自学，毕竟这可是兽型人的改造实验，他完全可以学习成自己的知识，而后运用在精怪改造上。

说不定他也能改造出一只精怪魔蛛来呢。

理论上这是一个双赢，也就是秦牧野赢两次，把他不需要的转职凭证、建筑图纸以及装备图纸全都卖出去换成他需要的东西，但实际上他已经学会了其中最珍贵的知识，只剩下他鸡肋用不到的图纸。

“可惜了，尸体消失了，否则我还想要看一下你这身体结构呢。”秦牧野看着逐渐消失在监牢里的蛛行尸英雄，颇有些可惜。

也不知道《领主纪元》什么时候把这个刷新尸体的机制给取消掉，这让秦牧野损失了太多的素材了。

当然，也有可能一辈子都不会消失。

要不是为了完成任务，秦牧野肯定不会杀这蛛行尸英雄的，他不仅能够研究亡灵族，还能够顺便研究一下这改造结构，简直是一举多得。

至于研究活的，说实在，他是真没那个胆子，就他这小身板，哪怕这蛛行尸英雄附加了大量的负面状态，但凭那小车大的身体一蜘蛛脚就能戳死他。

为了小命着想，他还是谨慎一点好。

“明天是最后一波怪物攻城，敌方的亡灵英雄要不要活捉？”

从这蛛行尸英雄口中秦牧野得知了一点明天的情报，比如说兵种是恶尸骑士，和蛛行尸一样都是行尸的精锐级，并且还是专属稀有兵种。

而亡灵英雄则是亡灵骑士类型的稀有等级之上的职业，具体是什么就不清楚了，实力确实不可小觑，这位亡灵英雄生前是精灵剑舞者，而后被改造成了类似于半人马的兽型人，所以实际上说是骑士，但他并没有骑马，因为他下半身就是马。

而且还不是一般的马，据说是和梦魔驹缝合在一起，所以才会诞生出恶尸骑士这种特殊的2阶精锐亡灵兵种来。

只是数量并不多，也就100左右，浑身全幅武装，这100只恶尸骑士在这亡灵骑士的带领下足以屠杀掉茉莉精灵家族的所有兵种联合。

堪称是该亡灵势力里的王牌了。

当然，这其中很大的功劳是亡灵骑士的，只有在他带领下才行，没有他带领的话根本就做不到。

除了100只恶尸骑士之外，还有一些骷髅兵、行尸等等基础的兵种，如果明天是总攻的话，很大可能是真的会倾巢而出的，到时候不仅要面对强悍的恶尸骑士，还得面对大量的骷髅兵和行尸。

“得想办法提前准备一下了。”

不是让秦牧野准备，是让魔血和邪语准备，他没事准备什么，最多也就是在战场上释放一下魔法，或者是用魔法神箭突突突偷袭敌方英雄，要不然还能干什么。
第44章：倾巢而出的第7波亡灵
【第7波，你的综合实力：1阶冠军，本次野怪为：2阶精锐恶尸骑士×100，1阶骷髅兵×2000，1阶行尸×2000，亡灵族英雄单位×1】

“我尼玛...数量这么夸张的吗？”

3000亡灵是什么概念，不敢说铺天盖地的，但一人一口唾沫都能把秦牧野淹死，更何况是动手了，哪怕说眼前这些亡灵没有唾沫这玩意。

通过侦察术，秦牧野看见了这群骷髅兵没有任何宝物，裸装属性的攻防高达24攻22防，这实在是太离谱了。

哪怕是脱离了新手期，骷髅兵的属性从当初的2攻1防变成了4攻2防，可被亡灵骑士增幅到这种地步，也是真的可怕。

由此可以分析出这亡灵骑士的攻防属性起码是200打底，毕竟英雄的攻防会增幅10%在亡灵骑士身上。

秦牧野也探查过了这亡灵骑士，20级，剩下的自然是探查不出来了。

【兵种名称：恶尸骑士】

【兵种等阶：2阶精锐级】

【生命值：200/200】

【攻击力：80】

【防御力：80】

【技能】

【亡灵生物：，疫毒素、心智魔法、恐惧，但无法被治疗和复活】

【冷漠无情：没有士气】

【梦魔：攻击时附带额外10点伤害】

【人马：移动速度+10】

【强击：攻击时额外附加10点伤害】

【冲撞：攻击时额外附加10点伤害】

【精兵：攻击力+10，防御力+10】

【宝物】

【梦魔甲胃：防御力+10】

【梦魔长刃：攻击力+10】

【梦魔赐福：生命值+100】

【梦魔护腿：移速+10】

“这是2阶兵种？太离谱了吧，除了80点的基础攻击力外，还有额外30点的攻击伤害，这谁能扛得住...”

秦牧野整个人都懵了，就这一百只恶尸骑士，难怪能够作为老大。

生命值也是高的离谱，再加上移动速度又快，打游击的话是谁也追不上。

要知道一点，精怪可是没有任何的移速加成的，也幸好只是骑兵，不是弓骑兵，否则光放风筝都能够把秦牧野给放死。

对面的亡灵骑士并没有使用任何的魔法，甚至都不去管骷髅兵和行尸，带着100只恶尸骑士就冲锋过来了。

这速度可是相当的快，幸好魔血反应也不差，带着狂血精怪就冲了上去。

这个时候也顾不得其他的了，邪语开始疯狂释放各种负面状态，强行将恶尸骑士以及对面那亡灵骑士英雄的属性给压制下来。

秦牧野此时也是顾不得其他了，不断释放出魔法神箭以此来干扰那名亡灵英雄。

但魔血哪怕是血性狂暴都爆发起来了，再加上邪语的削弱，属性方面依然是弱势，对方可是高达200的攻防，5级的邪语有着57点力量，再加上其他魔法的削减，也不可能削减到100点以下。

魔血现在都没有100点的攻防，怎么可能胜得了？

不过幸好，秦牧野和邪语一边干扰这名亡灵英雄一边给魔血拉血，勉强扛住了。

而恶尸骑士嘛，那就没有这名亡灵骑士英雄这么强势了，被削了之后狂血精怪们可是将其围着打。

这算是好消息了。

只要魔血扛住，而后等到狂血精怪们将所有的恶尸骑士、骷髅兵以及行尸全都消灭赶紧后就直接圈踢这名亡灵骑士英雄。

一名英雄确实是能够改变一场战斗的走向，但前提是那名英雄有着碾压的能力或者是制胜的力量。

比如邪语，就是拥有制胜的，魔血则够不着这个点。

要是没有邪语的减益压制住地方，那么魔血估计早就一招被这名亡灵骑士英雄给弄死了，怎么可能还能周旋。

不过哪怕是如此，也是出现了不少的伤亡，大部分并非是被亡灵骑士英雄和魔血战斗时给波及到的，小部分是被恶尸骑士击杀的。

恶尸骑士的攻防80，哪怕是受到削减，也有不低的属性，哪怕说狂血精怪通过魔力精怪制造厂进阶为了2阶，两者只能说是势均力敌，除非说邪语的死咒光环再往上叠加层数，但真想要将其压制下去的话，那起码也得20分钟过后。

其他精怪倒是能够扛住20分钟，可魔血扛不住，他可是牵制着亡灵骑士英雄都得让秦牧野帮忙拉血，否则的话早就没了。

至于死的原因，那自然是秦牧野没有那么多魔法值释放疗伤这个魔法了，他的魔法值又不是无限的，哪怕是满额的也经不起这么祸害。

所以肯定是得速战速决才行，拖的越晚对秦牧野他们这一方越不利，虽然说邪语的死咒光环是随着时间叠加的，但1点的攻防对于敌方亡灵骑士英雄来说是无足轻重的。

只要杀了恶尸骑士之后，剩下的行尸和骷髅兵数量虽然多，但却也不是什么大事，攻防都被削成0了，100只狂血精怪都能杀穿。

剩下的数百只狂血精怪自然是全去支援魔血了。

这亡灵骑士英雄也是相当耿直，就死磕着魔血一只精怪。

当然，对方就算是想要来杀秦牧野和邪语，首先就得突破魔血，而后还得面对大量的狂血精怪，否则的话基本上是无法突破防线的。

随着恶尸骑士的大量死亡，这亡灵骑士英雄也是有点急躁了，毕竟这可是他的嫡系兵种，真要是死绝了的话，那再培养起一支如此强大部队可不是一件容易事，要知道红风平原能够居住的地方并不大，这也侧面说明了资源的局限性。

资源不够，什么都白搭。

不够他也是沉得住气，虽然急躁，但却也是在想着破局的方式。

最后他发现，就得先杀了眼前这个一直跟他过不去的精怪，否则一切都于事无补。

至于手躲在后头的天赐领主，他自然也是看出来了，那就是一个废物，他一剑就能让对方成为一具尸体。

然后嘛...眼前这只精怪却怎么也打不死，每次濒临死亡的时候都会爆发出强大的力量拖延住他，而后被救治。

此消彼长之下，自己已经处于劣势了。

因为恶尸骑士...死光了，大量的精怪围了上来，不管不顾的开始围攻。

他很可能会被因此给耗死的。
第45章：剧情副本卷（史诗）
事实证明，一个好汉三个帮这句话相当的实诚。

靠着大量狂血精怪不断的堆积，硬生生是把这个强大亡灵骑士给堆死了。

剩下的骷髅兵和行尸在失去了对方的攻防加持之下，彻底成了废物，被狂血精怪给弄死了。

【一场辉煌的胜利，你获得了经验122100】

【你损失了16只狂血精怪】

【你搜刮了一番，获得】

【普通资源：...】

【特殊资源：...】

【金币×400000】

【积分×40000】

【你获得了一个黄金宝箱（英雄）】

【你完成了进阶任务，你的领主天赋获得了一次升华】

“我！！！”

秦牧野强忍着粗口，他发现自己这十二万的经验没有收到，但进阶任务完成了。

这不是重点，重点是魔血靠着这74000点经验直接从9级提升到了13级，并没有和秦牧野一样被卡在了10级，除此之外，邪语也是从5级提升到了11级。

也就是说，只有他一个人给卡在了10级。

显然是因为任务判定的原因，先是完成战役而后经验到账，再之后就是进阶任务判定完成，可这经验到账的时候秦牧野经验值被锁住了，所以直接就报废掉了。

他之前倒也是想过去找一个野怪随便刷了，可惜的是周围早就没有野怪了，想刷都刷不了。

幸好对于秦牧野来说，经验是最廉价的东西，没看见俩精怪靠着7400的经验才超过秦牧野，到时候下周再做活动很容易就提升的。

现在自然是先看一下自己的领主天赋是什么情况。

【学习能力：获取经验时额外增加100%经验值】

【学术研究：每级知识+5】

“卧槽？嘶~区区十二万经验而已，我不要了！”

看着自己的天赋，知识属性直接补正40点回来，让他的知识属性提升到了61点。

学术研究这个天赋并不是升级的时候给予1点知识，而是1级知识增加1点，如今是五点，相当于是被动技能，升级就加的那一种，要是他的等级掉落的话，那知识属性也会跟着掉落。

两个天赋都出现了质变般的恐怖，现在他的学习能力以及研究能力堪称是极其逆天。

难怪他这学者职业这么拉胯，合着是因为自己的天赋需要成长啊。

“那要排行榜上以及经过两次天赋升华的领主身上的天赋到底有多强？”

其他人的领主天赋大概率不会跟秦牧野一样都是辅助性的。

而后目光看向了魔血和邪语，他们除了属性有增长外，重要的是技能。

魔血提升了4级，获得了4个技能。

【中级抵抗力：降低10%受到的魔法减益、伤害】

【中级寻路术：减少20%地形对移动力的影响】

【初级后勤术：增加英雄10%的陆地移动力】

【中级后勤术：增加英雄20%的陆地移动力】

四个技能直接就将他身上所有的技能都提升到了中级。

而邪语也差不多，不过他提升了6级，获得的是6个技能。

【中级智慧术：允许学习4级魔法】

【初级招魂术：敌方部队战斗中阵亡的10%变为己方骷髅兵】

【中级招魂术：敌方部队战斗中阵亡的20%变为己方骷髅兵】

【中级智力：英雄的魔法值上限增加20%】

【初级箭术：远程部队+10%伤害】

【中级箭术：远程部队+20%伤害】

邪语学习了秦牧野心心念念的招魂术，这么一来以后他可就有了亡灵苦工了。

可很快他就反应过来一件事，那就是走红风平原里头全都是亡灵生物，根本就没有活物，哪来的活物给他用招魂术？

不过没事，反正都得用嘛。

“1阶、2阶的技能似乎最高就是中级，并没有高级的吗？”

一次提升这么多等级，却依然没有出现高级技能，如果有出现高级技能的话，魔血和邪语肯定是第一时间选择高级技能了。

【领主/学者LV10（0/17500）】

【魔血LV13（1360/28784）】

【邪语LV11（5400/20600）】

经验倒是不多，可问题是没有那么多的野怪给他刷，毕竟他这里头对外还是比较安全的，可惜的是资源不足。

秦牧野让魔血帮他打开黄金宝箱，他自己太拉胯了，实在是扛不住这手黑。

除了资源和转职凭证外，一个奖励他倒是有点看不大明白。

【剧情副本卷（史诗）】

【使用后可进入随机剧情副本，完成任务后可获得奖励，消耗：24小时）】

副本他知道，剧情也知道，但俩词加起来就让他有点头大了，这让他隐约想到了前世剧本杀这种东西。

不过标注史诗，稀有之上的评价，肯定是好东西了，这个不像是精灵蛛女王一样他用不了，这个他能用，而且还有奖励嘞。

“等明天看看新活动是什么再用，毕竟这可是24小时的时间。”

一旦使用了的话，他就会跳过一天的时间，虽然说领地里有他没他都一样，可他是精怪们的精神支柱和主心骨，就算是他再废材也是领主。

而后还有一个转职凭证，也是稀有的，叫做梦魔骑士。

【梦魔骑士转职凭证（稀有）】

【转职需求：精灵】

这个倒是比之前的精灵蛛女王的转职凭证要好一点，至少要求是精灵，没有限制性别。

好吧，也是一个废物，秦牧野可以学一学，毕竟这好歹也是个兽型人吧。

加上这梦魔骑士，他手上已经有三种兽型人的实验数据了。

精怪是彷造火精怪，精灵蛛女王是蛛人，而梦魔骑士自然是半人马了。

如果秦牧野能够找到马或者是巨蛛，他也能够制造出精怪蛛人和精怪半人马出来，只可惜他并没有这两种资源。

唯一比较可惜的是东西只有这两件，并没有开出恶尸骑士的兵种建筑图纸和宝物图纸来，或许并不是魔血手黑，而是剧情副本卷太过于珍贵的原因了，这可是史诗的等级。

“好了，魔血、邪语，现在还不是休息的时候，趁着那亡灵势力空虚，将其灭掉，以绝后患！”秦牧野开口说道。

这亡灵势力一直都是秦牧野的心腹大患，如今肯定得乘胜追击了。

“是，主人，我们立刻出发。”

二人带着狂血精怪就朝着之前从蛛行尸英雄口中拷问出来的亡灵墓穴方向出发。
第46章：摧毁亡灵势力
秦牧野、魔血以及邪语一路疾驰，经过这一次怪物攻城活动之后，周遭的野怪全都没了，很显然是全都被拉壮丁然后被秦牧野消灭殆尽了。

这急行军是真的累，秦牧野和邪语俩根本就跟不上大部队，最后也只能狂血精怪带上他们俩一起走了，否则还能怎么办？

总不能把他们俩给扔原地吧，这让秦牧野明白了一件事，打铁还得自身硬，等以后英雄再多了，他就不跟着外头跑了。

自己躲法师塔里搞研究就行了。

然后嘛，他就偷闲在翻看积分商店，他现在有9万的活动积分，如果说要换魔法行会和图书馆，一共8万积分也是能够换下来的，但换完就只剩下1万积分了，还剩下一小点的基础建筑可就换不全了。

所以就得取舍。

最后，秦牧野还是选择了魔法行会和图书馆这两个稀有建筑图纸，剩下的一万点积分他全都换成了转职凭证，普通职业，不是稀有职业。

分别是贵族、商人、农夫、矿工、伐木工、厨师、医师、法师、骑士、弓箭手十个职业。

前七个都是生活职业，后三个则是战斗职业，法师是用来补全自己的传承，骑士培育骑兵、弓箭手培育远程，以此来补全自己领地的战力不足。

因此，他现在需要10只冠军级精怪作为填补，这是一个很大的缺口，哪怕到现在，他也才获得了2只冠军级的精怪，再找十只可没有那么容易。

对于使用这些转职凭证，精锐的都不行，毕竟秦牧野也看到了普通职业和稀有职业之间的差距，英雄可没有办法和秦牧野这天赐领主一样能够进行天赋升华，所以职业就代表了英雄的潜力。

或许稀有职业之上还有史诗职业，但这可不是秦牧野能够涉及的了，好高骛远可不是一件好事。

什么是他能碰的，什么是他不能碰的，这些事情他知道，在自知之明这一块他还是能把握得住的。

自己的经历往前倒，也不过是一个寒窗苦读的普通人，还缺乏锻炼处于亚健康的那一种，没有雄才伟略也没有天赋异禀，脚踏实地才是最好的发展方式。

“主人，我们到了！”

背着秦牧野的狂血精怪提醒了正在发散思维的他。

秦牧野回过神来，看见的是一座拱起的巨大墓穴，周围阴气森森，不过却静悄悄的。

此时的魔血已经安排了一只狂血精怪开始探路，只是在精怪踏入墓穴之中的时候，提示如约而来。

【你攻占了一座亡灵领地】

【占领：将其作为分领地】

【劫掠：掠夺一部分资源】

【摧毁：摧毁领地，获得所有资源】

【离开：什么都不做】

“里头没人，全都进去搜刮，着重书籍、图纸以及各种宝物。”秦牧野并没有立刻选择，反而是直接下令让精怪们进去搜刮。

对于他来说，资源不是重要的，知识才是。

一只只精怪涌入了墓穴，秦牧野自然也是跟着进去了，要不然留在外头多危险啊。

进去之后，发现里头味道很重，似乎完全不带打扫的，而且空气很浑浊，并不怎么流通。

亡灵本身就是死者，自然也就不需要空气了，而且也没有正常人的味觉、嗅觉等感官，也就无所谓了。

这一点也算是不错的特点，至少可以把领地放在地下，使得更加安全。

搜刮了一番，很快就找到了不少的书籍，大多都是以技能书表达出来的。

除此之外，还找到了一扇门，中级宝物双向传送门，也不知道是通往哪里的，至于其他的宝物嘛，也有，都是初级。

当然，重要的是这些初级宝物的图纸，比如说恶尸骑士的四件套、骷髅重甲兵和骷髅重骑兵等等身上的宝物图纸也有。

建筑图纸这个就没有了，这一支亡灵势力是原住民，可不是秦牧野这种天赐领主，能够随随便便就建筑起来，他们都是一点点日积月累起来的。

搜刮的差不多了之后，秦牧野这才选择了摧毁。

【你摧毁了这座亡灵领地】

【你获得】

【普通资源：木材364单位，矿材2478单位】

【金币×763】

“怎么就这点？哦，对，被我提前搜刮过了。”

秦牧野看着倒塌的亡灵领地，这么点资源估计是把所有建筑都拆了才给他的，虽然他这么做相当于是竭泽而渔，最好的方式是占领，但秦牧野自己的领地都管不好，更何况还是亡灵领地，居住条件相当的差。

估计除了亡灵外，其他种族住久了肯定得出问题。

他也没想过朝着亡灵方面发展。

“回去吧，亡灵应该是没了，明天魔血你带人开始探索整个红风平原吧。”

如果那蛛行尸英雄没有说谎的话，这整个红风平原估计就只剩下他一方势力了，不过还是得小心为上，让魔血再探查一番。

“是，主人。”

精怪们浩浩荡荡的又回去了，不过这一次可是满载而归。

秦牧野看着物品栏里大量的技能书和魔法书，这让他是眉开眼笑。

这些东西绝对是当初法师们组成的七城联盟遗留的书籍了。

哪怕是以书籍的方式表现出来，跟他之前的《初级元素冥想法》一样，变成了魔力、战术、侦察术等等一大票的技能或者是各种魔法，直接一波肥了。

不过最多也就是中级，并没有高级，很显然高级应该是涉及到了重要知识，所以才全都带走了。

这剩下的书籍对于法师们大概率只是基础的书籍，否则也不可能就这么扔掉了。

“回去先把图书馆和魔法行会建起来，到时候把这些书全都塞进去，这些可全都是我领地的底蕴。”

图书馆建立起来后，可以将技能书放进去，而后英雄可以在其中学习技能，大概就是把一次性的技能书变成多次使用。

就是学习需要消耗经验和资源，经验是英雄自己付出的，但资源是走领地的账，大部分都是金币或者是特殊资源。

而魔法行会也是类似的功能，只不过一个是技能，一个是魔法。
第47章：结算与新活动：劫掠者
【魔法行会LV1：来访英雄可以在此学习1级魔法】

【图书馆LV1：来访英雄可以在此学习初级技能】

魔法行会虽然对于拥有中级学术的秦牧野来说鸡肋了点，但该建还是得建造，毕竟升级3阶领地有硬性要求，不去升级就行了。

魔法行会和图书馆全都建在了法师塔的三层，像是这种建筑，就不能建在外头，毕竟里头的书籍可是秦牧野的心头好。

把魔法书放进魔法行会，而技能书全都放进图书馆后，这一番整理后，天都黑了。

至于各种图纸，秦牧野也全度给学习了，反正到时候可以传授，口述也是一样的效果了。

最后他这才把目光放在那件中级宝物双向传送门上，他一直获得的都是初级宝物，这中级宝物可是相当的罕见。

他怀疑是当初这亡灵势力和摩力克这游商换的，以此想要逃离这红风平原，只是没想到被《领主纪元》坑了一波导致全灭掉。

【双向传送门】

【等阶：中级】

【属性】

【激活后通往另一座双向传送门】

大概正是换了这双向传送门，才让这亡灵势力倾家荡产了。

对方的想法也是很简单，对外开拓势力的时候在红风平原里也能有一条后路。

至于通向哪里，秦牧野就不知道了，这里头也没写。

更重要的是谁知道这后头是什么地方，不过幸好没有激活，也不用担心对面有人过来。

他这座双向传送门是主门，只要他不激活，对面是无法激活的。

当然，要是对面的双向传送门损坏了的话，那他这边的双向传送门因为失去了坐标锚点，自然也就无法激活了。

他尝试了一下，能激活，也就是对面没问题。

“现在还不是和外界接触的时候，得继续苟着发育才行。”

“至少也得等我的手下精怪有人就职了贵族和商人后，否则就我这点小能耐，不得被其他势力吃干抹净了。”

作为天赐领主，排行榜上靠前的领主是过江龙，一个个有着强大实力能够压制住地头蛇，但秦牧野他不是呀，就他这领地的实力以及自身的实力，一个浪花拍过来自己就死了，怎么可能是过江龙。

为此，他直接把双向传送门塞进了物品栏里，以保证不会有人在上头动了手脚。

只要在物品栏里，对方动手脚了又能怎么样？

“今晚过了0点，怪物攻城活动就结束了，也不知道明天的活动是什么。”

第7波的怪物攻城直接就让他挺进了排行前一百名，当然，一方面是他从1阶冠军的实力变成了2阶精锐，直接跨过了2阶这个层次跳到了2阶精锐，没想到他也有跳级的一天。

但这不是重点，重点是排行榜的名次又少了，只剩下147人了，他排在93的位置着实是有点尴尬。

如果是之前，2阶精锐的恐怕都不够格进前百，只是人死的差不多了。

从目前来看的话，前50名基本上是没有多少变化，显然是地位已经稳固了，并且开始对外扩张。

比如前十名，如今已经是4阶了，这才两周，着实是太过于离谱了。

他都怀疑这群人有挂了。

这要是再过不久就传出天赐领主们屠神的消息他都不会惊讶。

至于本次活动的竞速榜...秦牧野瞧了一眼，也没有所谓的黑马出现，高居榜首的是真龙天子，这位的平均速度是0.1秒。

对此，秦牧野也没有任何的嫉妒或者说认为对方是运气，这得病的多重才能有着想法、

他在图书馆里翻看着今天刚刚获得的书籍，一边等着今天活动的结束。

随着0点的到来，《领主纪元》的提示自然是如约而至了。

【本次怪物攻城活动结束，积分商店内未用完的积分清零】

“淦，幸好我全都花光了，这孙子是真孙子，真就给清零掉了。”秦牧野本来是想着看能不能留到下次活动里来用，但没想到会清零，幸好他给用了。

【正在颁发竞速榜奖励】

【第一名...】

奖励嘛，和秦牧野没关系，他连竞速榜都进不去，更何况是奖励了，这竞速榜一共就只有10个名额，他这次的平均速度起码得上十分钟。

现在不是重点，重点是第三周的活动是什么，千万别给他再来个类似的活动，实在是扛不住了。

【本周活动：劫掠者】

【攻占其他领主、原住民领地后选择劫掠即可获得积分，且本次劫掠所得资源翻倍】

【请注意：劫掠的领地综合实力越强，获得的积分越多】

【本次劫掠者开启劫掠积分榜，以获取的总积分作为排名】

【第1名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×5，稀有建筑图纸×5】

【第2名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×3，稀有建筑图纸×3】

【第3名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×2，稀有建筑图纸×2】

【第4~10名：3种基础资源×200000，4种特殊资源×20000，高级宝物×1】

“...”秦牧野也是无语了，这怎么搞？

还劫掠，他附近唯一一个亡灵势力在下午被他给摧毁了，不过就算留到今天，好像也没什么用。

就那亡灵领地的综合实力，恐怕比他的领地综合实力还不如，毕竟英雄、兵种全被杀光了，资源也被拿去交换了，也就是亡灵族不吃不喝，所以住个空架子也没关系，这要是换一个正常的种族早就灭亡了。

想要参加这一次的活动，除非使用双向传送门，否则的话基本上是绝了他参加活动的可能。

“积分啊...唉~”

秦牧野叹了一口气，他本来想要苟来着的，但没办法，也只能让魔血和邪语客串一下流匪了。

就当做是练级了。

他可以苟，但也要努力，如果没有足够的积分，如何让自身快速发展，要求不高，至少再凑个两万积分，让他把剩下的基础建筑图纸全都换了再说，到时候就可以认真种田了。
第48章：精锐级，恶咒精怪
次日清晨，秦牧野难得睡了一个好觉，就当做是庆祝一下未来一周不用在拼命了。

而后就是把9座魔力制造厂里的900只魔力精怪全都招募出来。

他准备让魔血把狂血精怪补充到1000只，这个倒是没问题，经过上一次的死亡，大概再补个400只就可以了。

剩下的嘛，自然是再让邪语训练100只的恶咒精怪了，这是由死咒祷师加上死亡诅咒诞生出来的专属精锐兵种了，和狂血精怪一样是属于魔血的专属。

【兵种名称：恶咒精怪】

【兵种等阶：2阶】

【生命值：30/30】

【魔法值：100/100】

【攻击力：15】

【防御力：15】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：攻击力+5，防御力+5】

【魔力聪慧：魔法值+100】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消1点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少5%】

【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+1】

【灰败环绕：10米内所有敌人每分钟攻击力-1，防御力-1，最多可叠加3层】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【恶毒法咒：攻击时造成溅射伤害并形成诅咒使敌方减少2点攻击力、2点防御力，每秒遭受1点诅咒伤害，持续5秒，最多可叠加10层】

【死亡之躯：死亡后将造成100米内的死亡诅咒爆发，减少范围内敌方10点攻击力、10点防御力，且在50米内将额外遭受100点死亡伤害】

【魔法】

【2级自然魔法：幸运术】

从魔力精怪进阶而来的恶咒精怪攻防虽然低了点，但重点不是攻防，而是对方的技能，这群恶咒精怪如同邪语一样，都是法师兵种，生命值比原本的魔力精怪还要低20点，攻防也低2点。

可技能效果都是朝着削减的方式而去，原本的法球有了溅射的能力，使得单体变群体，至于攻击力这都是小事了，真正的是减少攻防，堪称是强大。

而且可以互相叠层数，足以让敌方迅速减少攻防。

当然，在通过魔力精怪制造厂把1阶的狂血精怪晋升为了2阶的狂血精怪，自然也是更新了魔力精怪的技能，在战斗力方面也是发生了质变。

比如说魔能体质，直接就是增加了10点攻防，不过魔力聪慧就没那么离谱了，还只是和魔力精怪的时候一样都是50点，而剩下的元素护盾、魔力庇护等等都没有变化，变化的是血性狂暴和魔能战士两个技能。

【血性狂暴：激活后每分钟减少2点生命值，攻击力提升2点】

【魔能战士：攻击力+10，防御力+10，生命值+100】

这使得狂血战士更加狂野了，本身作为战士类的兵种，配合魔能战士的附加拥有了150点的生命值。

更何况是2阶精锐加技能，令其高达30点的攻防，算是顶配了。

也正是如此，当初才能够打得过第7波怪物攻城，不过和恶尸骑士一比还是有差距的，所以还得努力才行。

除此之外，精怪们的幸运术也都研究完成了，每一只精怪都有，连魔血和邪语也都用，秦牧野想着靠中级学术白嫖一波，可惜的是这个魔法被提示无法获得，这让他不由有些郁闷。

他猜测这可能是因为这幸运魔法是激发精怪体内花园妖精的血脉，也就是花园幸运这个技能的衍生，所以他才无法获得。

不过无所谓了，反正他现在涉及运气的事情全都让精怪们去做好了。

就是比较尴尬的是这个幸运术是单体法术，并不像是战略法术，直接对这己方部队释放。

单体法术其实也好，精怪兵种们身上的魔法值都用不出去，正好留着给自己用。

研究完了精怪魔法·幸运之后，秦牧野自然是开启了新一轮的研究，他选择了精怪精神·振奋，能够让精怪的移速+1，10000枚金币的消耗，时间也一样需要48小时。

处理完这些事情之后，秦牧野自然就是一头扎进了图书馆里头了。

升级？这不重要，等到他把2阶的魔力精怪更上一层楼后再去谋划也不迟，更何况现在也没地方升级。

去劫掠也得靠魔血和邪语等他们把2阶精锐兵种提升完毕再说，更何况，他还要升级各种基础建筑和资源建筑呢，所以资源也是有一大笔的空缺在。

在资源方面秦牧野肯定是插不到手了，总不能让他去资源建筑里干活或者是单枪匹马通过双向传送门出去劫掠吧，真要做了岂不是跟土木堡战神一样？

他现在有大量的魔法知识要补充，还有各种魔法要学习，这些都是他崛起的关键，而不是外出打打杀杀，这种事交给魔血和邪语就行了。

“还需要一个助手，啧，得抽空培养一个了。”

“要是说魔血他们赚的积分富余的话，得兑换一个学者的转职凭证来培养魔法助手。”

“唉，说到底还是差了冠军级精怪，否则的话再多10个英雄，整个领地完全就不用我操心了。”

秦牧野翻看着书籍，一想到要管理领地，他就有点头大。

学习倒是可以，可他不大想在这方面浪费时间，有着精怪的存在，完全不用担心忠诚问题，也就不用担心手底下的人把他架空，所以他的命令完全能够顺利通行。

因此他只需要认真钻研魔法就可以了，而后以魔法的方式反哺领地变强，领地强了，再反哺他变强，而后形成良性循环。

但现在的话，循环因为领地里的魔力精怪太多而产生失衡，问题依然是粮食了，不过这一次出去劫掠赚点无本的买卖应该是能够好一点。

不过第一天肯定是出不去了，起码也得第三天才行，毕竟要训练满1000只狂血精怪和100只恶咒精怪，这也是需要时间的。

而后魔血和邪语至少也得第六天回来，当然，也有可能早回来，毕竟外界是什么情况秦牧野也是一无所知，只能靠魔血和邪语他们自己了。

在这方面，魔血和邪语可比秦牧野驾轻就熟多了。
第49章：变现资源
沉浸在魔法之中的秦牧野在学习完了精灵蛛女王和梦魔骑士以及配套的知识后，已经是第二天了。

在高达61点的知识以及升华过一次的学习能力和学术研究两个天赋的加持下，进度还是非常快的，这两个兽型人体系可比精怪体系要复杂得多。

精怪只是1阶兵种，如果不是秦牧野的话，一辈子大概都不会达到如此的高度。

而精灵蛛女王和梦魔骑士是稀有职业而不是兵种。

三者完全不是在同一个层次的兽型人。

所以，他打算卖了精灵蛛女王和梦魔骑士这俩个职业，主要是限制太大了，限定了精灵族。

梦魔骑士应该会便宜一点，但精灵蛛女王会比较贵，倒不是秦牧野重女轻男，而是精灵蛛女王的职业他是打包卖的，里面包括了精灵蛛女兵种以及配套宝物的，算是从上到下全都有了。

就是估计打包了的比较难卖出去，主要是兵种是2阶的，能买得起的领主早就已经3、4阶了，大概率是看不上2阶兵种。

而需要的2阶领主能有几个买的起的？又不是个个都开挂？

不过秦牧野也是尝试着上架到了交易行了。

要的也不多，梦魔骑士这个稀有职业要求是四种特殊资源各5000单位，而后打包的精灵蛛女王套装则是四种特殊资源各10000单位。

他不知道行情，但他知道这俩玩意他已经学会了，放在手上也是砸手里。

对于他来说是不可能招收精灵族的，也只能卖做特殊资源了。

秦牧野也想过换地水火风四种元素核心修复魔力池，但最终还是没有选择，原因是他不知道魔力池是什么功效，或许是核心建筑，可却也不是最急的。

他需要特殊资源以此来提升自己的建筑等级，只要这4种15000单位的特殊资源到账，再加上自己积攒的这些，立刻就能将所有的建筑等级提升到LV3了，甚至连积分商店里还没有兑换的基础建筑都能够提升到LV3。

所以在魔力池和变现之间，秦牧野选择了变现。

上架之后被人给秒了，也不知道是什么人如此大方，直接就把总数60000单位的特殊资源送到了他的仓库里，得亏他之前物资仓库提升到了LV3。

“看来价格是卖低了，我低估了那些个排行前面的大老了。”秦牧野摇摇头，虽然觉得价格卖低了，但实际上对于他来说已经赚大了。

目前交易行市场混乱，价格根本就没有定数的，能卖出去就已经挺不错了，更何况这两个东西对他来说已经没有价值了。

甚至是他想要的话，只要有精灵族和对应的巨蛛和梦魔驹，他都能够自己改造出梦魔骑士和精灵蛛女王，但没有精灵手下，这两东西留着也是砸手里了。

又不能下崽，基本上是没有任何的作用。

东西到手之后，秦牧野自然是将所有的建筑全都提升到LV3，物资仓库里的资源一下子就缩水了。

不过没事，财去人安乐，在提升领地实力方面秦牧野也是相当的大方。

“1771只精怪，明天的话应该就能补全1000只狂血精怪和100只的恶咒精怪了，到时候就能够出发了。”

至于说剩下的671只精怪，自然是留在家里头工作了，要不是限制太大，他都想留6000只精怪工作了。

除此之外，秦牧野还得给这1100只精怪配备初级宝物，比如狂血战士就是制式装备了，但恶咒精怪不一样，他们可没办法长时间穿戴，反而是法师学徒套装适合了。

属性方面和制式装备一样，只不过更加的轻便，适合法师类兵种。

这也是一笔不小的支出，但秦牧野也是咬咬牙买了，要不是资源不够，他都想给他们配备坐骑。

马厩他倒是兑换了，也提升到了LV3，可没有马，这玩意就跟农田一样，你不仅得要拥有建筑物，还得拥有对应的物料，相应的还有牧场，也是空荡荡的。

类似的建筑还有不少，不过也不是说没有用，能够给予对应的资源产出加成，否则的话他没事建造这些干什么。

主要核心就是刷BUFF。

之前的资源建筑已经提升到了LV3，如今再加上所有的增幅建筑，使得普通资源的每日产出直接翻倍

【食物：每日产出23425】

【矿材：每日产出7500】

【木材：每日产出7500】

【金币：每日产出75000】

这一波下来，只要农田出产的粮食不出问题的话，这1771只精怪他还是养得起。

至于特殊资源，依然是180，毕竟没有对应的增幅建筑，这也是没办法的。

如果说这些个增幅建筑全都入驻满兵种的话，这每日增加的产出还会更多的，可惜，为了食物，所以只能安排多数精怪去种田了。

这大概是秦牧野的规划、管理问题，隐患应该也不少，不过也没办法，他也只是个半吊子而已，又不是什么人才，所以也只能得过且过了，只要不爆炸，撑住就行了。

现在他已经能够自给自足了，不遇见坑爹的每周活动或者是每年一次不确定的红风之灾，完全不用担心会出事。

隐患嘛，只要没有出事，那就不算是事，等以后有专业的管理人才后再处理也不迟。

而后秦牧野就一头扎进了书海里继续学习了，要不然还能干什么。

总不能去锻炼身体吧？

这太麻烦了，还是把法师转职凭证里的知识学全再说吧。

等以后知识足够了，他直接朝自己身上动刀，人家修炼数千年数万年，秦牧野靠着大量资源直接把自己改造成强者就行了。

天才靠修炼，穷人靠变异，秦牧野这种有钱人预备役也只能靠科技了。

魔法虽然不科学，但好歹也是有迹可循。

这是最适合秦牧野这家里蹲的一种变强途径了，等自个势力强大起来之后，想要什么还不是一句话的事情？

总不能放弃自己的优势，然后苦哈哈的外出打打杀杀吧，这不合适的。

发展就得用长处，而不是靠短处。

也正是他靠着自己扬长避短，才能够在这一次的怪物攻城活动里活下来，甚至挤进了前百。
第50章：针对原住民的劫掠活动
第三周的第三天下午，魔血和邪语带着1000只狂血精怪和100只恶咒精怪进入了双向传送门。

当然，也不是莽撞的进去，而是派人去探查了一下，发现是处于一处隐秘的山洞之中，外头是一处荒山。

从情报上来看，似乎是亡灵族的地盘，这让秦牧野也是有点头大。

这玩意风险实在是太大了。

秦牧野嘱咐魔血，让他离开后把双向传送门给收进物品栏里头随身带着走，到时候跑路也方便，他这领地里也不用担心因为兵力不足而被人打上门来。

这双向传送门可是有两个的，一个在秦牧野手上，另一个自然是在山洞里头了，他都不知道这亡灵势力是从哪里搞到手的。

或者说是摩力克从哪里弄来的？

秦牧野猜测，摩力克很大可能早就和这一支亡灵势力有过交集了，所以这一次才会冒险进入红风平原，大概率就是为了交付这双向传送门。

要知道混乱的魔力和神力可是让空间传送都无法正常使用，进来一次是要冒不小的风险。

这些还是秦牧野从法师转职凭证里记载的书里知道的。

看着一只只精怪走进双向传送门后，这双向传送门也再一次熄灭了，很显然是从对面被收入了物品栏里，所以导致失去空间坐标沉寂了。

“中级宝物都如此，要是高级宝物会不会是跨服务器传送门？”

秦牧野不由得猜测了一下，不过很快就把这事抛之脑后了，毕竟对于他来说，这不是他这个阶段该考虑的事情。

他并没有收起这双向传送门，毕竟之后魔血他们还要回来，他要是收回物品栏的话，那他们到时候就回不来了。

不过他也没有离开，而是将其搬到了图书馆里头，一边看书一边注意情况，如果真的有什么意外发生的话，他也能够及时将其收起来。

一晃就到了晚上，秦牧野发现他的积分开始上涨了，一次性直接增长了5314，显然是精怪们已经完成了第一次劫掠。

这除了积分之外，可还有资源、宝物等等东西，不过得等魔血他们回来交付才行，否则的话只会存在于他们的物品栏里头，并不会像秦牧野一样能够直接移交到物资仓库里头。

英雄只是拥有部分领主能力，不是全部。

比如说秦牧野的物品栏直通物资仓库，物资仓库有多大，他的物品栏就有多大。

而英雄没有，除了资源会被数据化成数值不占据物品栏外，存放的空间也是有限的。

将所有积分全都兑换成了基础建筑图纸，而后学习，建造，升级一条龙。

反正留着也没用，今天都是劫掠者活动第三天了，活动时间都过一半了，根本就别想着说积攒起来，下周可是得清空掉。

还不如全都给用了。

顺眼瞧了一下积分榜，第一名的真龙天子已经达到了七位数了，也不知道灭了什么势力，并且还朝着八位数不断的进发，看的秦牧野眼角一跳。

而第二名的降魔居士也不一般，也是七位数，上涨的速度也不慢，略微逊色于真龙天子。

但也正是这点差距，使得二者的积分差距越来越大。

这积分榜也是只到前十名，这些个人的积分是一时都不带停的，蹭蹭蹭的往上涨，相当的离谱。

秦牧野他这积分自从涨到5314后就再也没有动弹过了，毕竟对于精怪来说，寻找目标也是需要一定的时间，又不是说真的随便就能够遇到。

由此可以判断出这积分榜上的领主势力有多大了，英雄、兵种等等多到不可思议的那一种。

否则如何支撑得起来源源不断的积分？

并且大概率已经在魔法大陆里扎根了，并且远胜原住民。

“这一次的活动，似乎是针对原住民的吧？”

秦牧野眯起了眼睛，虽然他不知道这个魔法大陆有多大，但他却知道一点，那就是真要是为了挑动领主之间的斗争是真没必要出这活动，排名前十的领主随便拉出一个来都能覆灭后头的所有领主的。

再说了，小领主能有什么油水，三周的发展是快，但资源能有原住民多？

穷人刮出三两油来都不及富人身上的一点碎渣子，更何况领主比穷人还少，一共就剩下百来人了，有找领主的时间都能再搜刮个数十万的积分了。

所以秦牧野这些个小领主还是很安全的，而他就更安全了，只要没有红风之灾，完全不用担心会有人来打扰他。

除非真像是摩力克这种突然拜访者，不过原住民们应该也是没空来了。

所有领主都在劫掠，估计也就他这里最安稳了，其他地方绝对是乱起来了。

积分榜上加起来的积分可是有数千万，这不知道得灭绝多少势力才能够拥有这些积分。

要不是有资源建筑，恐怕所有的资源都会被这些高位领主给垄断掉的。

“不过这个活动过后，我们这些个小领主也不好过了。”秦牧野也是有些无奈，本身这个魔法大陆的原住民就排斥他们，如今再加上劫掠行为，属实是印象下降到了最低了。

劫掠，并非是摧毁势力，就是攻占城市，抢劫，而后留下一地鸡毛离开，大概就是割韭菜了。

这第四周要是再出个骚操作的话，那适应期一过，啧啧...

秦牧野已经能够想象得到他们这些小领主的倒霉了，幸好他所在的红风平原被混乱的魔力和神力笼罩，算是天然的险地屏障。

他也去见识过了，这两种恐怖的力量确实不是现阶段他能够对付的，所以想要出去，除非说走那一扇双向传送门，否则的话只能老老实实的被关在里头了。

但秦牧野不介意，要不是有这一次的劫掠活动，他都不会动用这双向传送门的。

“这一次活动过后，恐怕要出现不少的5阶领主了吧。”秦牧野看着积分榜上的积分，活动结束起码是千万积分打底，这对于他来说简直就是一个天文数字，做梦都不敢做这么不真实的梦。
第51章：跌破两位数的领主数量
第三周第六天，秦牧野手上的积分已经停止了上涨，不过却也被他花的一干二净，这一次的总积分有20641，排行榜上完全没有任何的名号就是了。

随着魔血带着精怪们从双向传送门回归后，一大批的资源入账。

除了资源外，还有不少的宝物，不过基本上都是初级宝物就是了，倒也有一件中级宝物，叫做黄金袋，算是他的黄金包升级版，一天能够获得750枚金币。

至于其他的，是真没什么了。

从魔血的口述里，秦牧野也知道，这三天的时间里他们一共也才劫掠了五个亡灵势力，平均一个实力大概四千积分左右，或许有上下浮动，但都是这个数。

当然，这些个积分就足够秦牧野把上一个活动没有兑换完的基础建筑图纸全都兑换完毕，并且已经建造、升级了。

劫掠积分是不多，但不代表杀怪少。

这双向传送门通往的是一处亡灵之地，那里头有着不少亡灵游荡。

而且也有不少的强大亡灵势力，每一次都是他们侦察确定后才敢进攻的。

再加上他们的行军速度和势力之间的间隔，三天能劫掠五个亡灵势力已经不错了，不可能说各个不同的亡灵势力就隔一条街吧？起码都是数百里起步，这还算是距离小的了。

真要讲的话，收获其实也算是一般，真正的收获应该是魔血和邪语的等级提升了。

魔血提升到了LV15，而邪语则是LV14。

一个提升2级，一个提升3级，相当不错的练级了。

因此，魔血新增了初级反击和初级侦察术。

【初级反击：部队反击伤害增加5%】

这算是一个中规中矩的技能吧，真正有用的是初级侦察术，有了这个技能，打仗的时候很多事情就方便多了。

邪语的三个技能就比较古怪了，分别是初级鬼神学、中级鬼神学以及初级抵抗力。

【初级鬼神学：死亡系魔法效果+5%】

【中级鬼神学：死亡系魔法效果+10%】

这两个技能还有前置要求，就是必须掌握对应等级的招魂术和死亡理解、神秘术以及智慧术，这才能够学习。

别说，还真挺不错的，这么一来，邪语的死亡系削弱能力又强大了不少。

估计除了死亡系魔法外，其他系的魔法应该也有类似需要前置的技能，可惜秦牧野手底下的法师系的英雄就这么一个。

不过有了这一次的经验，后续的话可以少走弯路。

而后秦牧野又询问了一下他们将双向传送门放在哪里，毕竟这不是一锤子的买卖，以后肯定是还要再出去的。

魔血也没有放回原来的山洞，谁知道会不会有什么问题，而是找了一个隐蔽的地方埋藏了起来。

主要是这双向传送门所在的地方是亡灵地区，实在是不适合他们这些生者，否则的话魔血都打算打下一座领地充当前哨站。

毕竟他们作为生者，混在一堆亡灵里实在是太过于显眼了，时间一长肯定会成为众失之的，所以魔血的计划很简单，就是想办法把双向传送门尽量带离这亡灵之地。

只是这亡灵之地可不小，所以一时间也不知道头尾，这个想法也只能尽力，而后时间到了自然就得回来了。

他虽然还想继续，可碍于秦牧野的命令，也是没办法。

秦牧野听完了魔血的计划，对此也是表示你做的对，但现在还不是时候。

在亡灵里确实是扎眼，但不代表在其他地方不扎眼，这一次劫掠过后，恐怕他们这些天赐领主在哪里都是祸害了。

如今的排行榜上经过了6天的劫掠活动，前十名已经都踏入了5阶，为首的真龙天子甚至直接成为了5阶冠军级，剩下的降魔居士和亡君子也是5阶精锐了，至于在往下的几名，则是正常的5阶。

上层与下层割裂实在是太过于严重，秦牧野他算是下层的一部分了，别看他2阶了，但也只是2阶。

不过无所谓了，反正他过好自己的小日子就行了，他所在的红风平原没有多少的价值，至少不用担心被人给误杀了。

毕竟这不仅仅是穷山恶水，还没有任何价值。

将魔血和邪语收集来的大部分技能书、魔法书全都填充进了图书馆和魔法行会后，他就想着是一件事，那就是明天大概还有一天的时间这劫掠者获得就要结束了。

而后续的话他也不打算参加了，实在是太危险了，无论是魔血还是邪语，这两个英雄但凡少了一个，他的领地估计就得陷入困境之中，所以见好就收才是正常，毕竟这是高位领主的盛宴，他们这些个小领主吃点边角料就可以了。

这6天的活动下来，直接就让排行榜缩水到了只剩下94人，而秦牧野也朝着前头移动了几个位置，达到了89名，直接就是跌落到了倒数第五名。

这说明不仅仅有排在秦牧野后头的领主死亡，排在秦牧野前头的也有，这肯定是原住民的报复了。

想想这事就可怕，果然这不是普通人能够应对的，三周的时间，死亡率高达90%，而且这个死亡率还在不断的上涨，说不定什么时候就会轮到他了。

现在他有些庆幸自己被放在了这个资源不足且与世隔绝的地方了。

“守城，进攻，这是有意识的在培养领主，就是不知道第四周的活动会是什么...”秦牧野知道，每一个活动都有着丰厚的奖励，但每一个活动都是带着死亡的，这完全就是养蛊。

“还有一天时间，要不然我把剧情副本卷给用了？正好刷一波副本。”

闲着也是闲着，魔血和邪语也回来了，1000狂血精怪外加100恶咒精怪，他就不信自己刷不下一个副本来。

决定后自然是带上了魔血和邪语以及精怪后，当即使用了这剧情副本卷。

而后一道光笼罩下来，将秦牧野传送走了，只留下了魔血、邪语俩面面相觑。

“主人是不是把我们给忘带上？”

“可能是让我们等等？”

两只精怪有些不知所措。
第52章：剧情副本＆#183;修罗龙王游花都
【你使用了剧情副本卷，本次剧情世界：修罗龙王游花都】

【正在为你随机身份，本次比例为：主角（97%），配角（2%），龙套（1%）】

【你获得了主角身份】

【主线任务发布】

【存活30天，奖励：领主技能·领主征召】

【领主征召：将麾下英雄及兵种传送至身边，消耗：100点魔法值】

【剧情任务：完成十章剧情】

【将根据你的剧情完成度获得评价，评价影响最终奖励】

等秦牧野反应过来的时候，他颇有些欲哭无泪，主线任务是生存30天，这说明什么，说明有危险啊，他手贱使用这玩意干什么，而且总觉得这玩意可能是个坑。

但奖励的技能不错，有了这个技能，他就不怕被人以多欺少了。

而且这个技能似乎并不局限在某个服务器里，跨服务器也能用。

这个剧情世界有点生草，什么叫做修罗龙王游花都？

仔细打量了一下周围，前世的记忆不断的浮现，他现在的这一身装扮，似乎是个保安？

穿的吊儿郎当的没正行，就跟个二流子一样，而抬头瞧了一眼他看守的大厦，写着沉氏集团。

【你获得了临时技能：降智光环】

【你获得了临时技能：嘲讽光环】

“？？？”秦牧野一脸卧槽的看着这玩意，这种莫名的既视感似乎让他生出了一种不妙的感觉来。

【降智光环：所有与剧情相关的人在面对你的时候都将降低智商】

【嘲讽光环（部分男）：部分与你有剧情相关的男性在面对你的时候都将莫名仇恨你】

‘这是不是少给了我桃花运和主角光环...’秦牧野觉得事情不妙了。

【第一幕：打脸追求沉青青的恶少王慎行】

这个时候，秦牧野是真的懵逼了，这任务是在逗他玩吗？

还打脸，这不得先被对方打死？

他总算是明白了为什么主线任务是存活30天了，降智光环加上嘲讽光环，叠加起来是真的要命的。

嘲讽光环让人厌恶他，而降智光环让人没了智商后正的是什么都做的出来，这要是单一的光环还好，并且还可能是神技，但组合在一起得要有足够的实力去驾驭，否则就是要命的毒药。

现在还让他主动去打脸恶少，这不是找死嘛。

所以他觉得了，苟着就行了，他确实是有魔法在身，但这个世界一看就是正常的现代化社会，怎么可能打打杀杀，这么一来...

‘现代化社会？那我这么一个法师是不是能够搭上这个世界国家的顺风车？’

这么一想，秦牧野好像有了破局的办法了，当然，前提是得熬过这第一幕才行。

正想着呢，一男一女就纠缠着过来了，女的在前面走，男的在一旁献殷勤，大概跟舔狗差不多。

很快就经过了秦牧野的跟前准备进这沉氏大厦，正常这个时候秦牧野这位修罗龙王就该站出来了，但现在他眼观鼻鼻观心，完全一副没看见的样子。

这使得王慎行和沉青青两人直接就走了过去。

但很快，跟个舔狗一样的王慎行突然一反常态的抓住了沉青青的手，将其薅在了原地，双眼死死的盯着秦牧野说道：“你家总裁在集团门口被人纠缠，你是不是应该出面阻止一下？”

“啊这...我是保安，没有执法权的。”秦牧野认真的说道。

这个时候，轮到王慎行懵逼了，你不对劲吧。

“咳，就算你没有执法权，但表示表示也是应该的吧。”王慎行这话说的让秦牧野一头雾水，降智光环和嘲讽光环到底生没生效？

你这算不算有点太讲道理了吧，理智也很正常。

“可这位沉总裁被你抓着都没意见，我表示一下不太好吧。”秦牧野也觉得对方有点不对劲了起来。

秦牧野不想打脸对方，但对方明显却希望自己打脸他。

王慎行果断就把手扔了，而后说道：“现在行了吧，来，开始吧，我准备好了。”

“哦，那请这边登记一下。”秦牧野随手从保安亭里拿出了一份登记表和一根笔来。

俩人就这么面面相觑，反而一只被纠缠的沉青青就好像是个工具人一样杵着有点尴尬了起来。

“你不是应该过来揍我一顿吗？”看着递过来的登记表和一根笔，王慎行是真的忍受不了了，开口问道。

他心里也是一顿焦急：‘卧槽，主角为什么这么讲理了，之前可是二话不说上来揍我一顿然后沉青青就倾心了，结果怎么变了？’

‘系统，怎么办，这剧情是不是偏了。’

【检测中...】

【检测完毕，剧情未偏移，请宿主努力完成剧情】

“这位王大少，打人是犯法的，打赢了坐后悔椅，打输了躺消毒房。”秦牧野语重心长的说道。

“...”这次王慎行是真的无语了。

‘这还没偏？这是换了人吧，我轮回了这么多次，头一次遇见这种主角。’王慎行心里嚷嚷着。

王慎行不是这个世界的人，而是一名穿越者，而且还是穿越到了一本都市类型的龙傲天小说，叫做《修罗龙王游花都》的无脑种马小说里头，围绕着他眼前这位修罗龙王装逼打脸收美女而展开的故事。

而他穿越成的是一个初期到中期的反派，专门给对方当踏脚石。

本来上一次轮回他都完成了，眼瞅着就要拿着一百亿的安家费回到现实世界当有钱人享受生活，可惜最后他身上的这个剧情前进系统出现了BUG，导致了他又得再来一次，不过好在也有补偿，每完成一次属于他的任务节点，就会获得一次奖励。

这些奖励也是能够带回现实世界的，至于是什么，他也不知道，毕竟是这一次轮回第一次节点，没完成呢，主角就出问题了。

“我...”王慎行心里面是骂骂咧咧的，嘴上却也不知道该说些什么，因为这事是真的出乎他的意料。

而一旁的沉青青则是一脸古怪的憋笑着看王慎行和秦牧野两人，似乎是看出了王慎行在想什么。
第53章：穿书反派惨遭女主偷听心声之跑路吧
“你就不能打我一下？咱们好进行下一步...”王慎行最后半天憋出了这么一句话来。

“不行，王大少你要是躺下来了讹我怎么办，普通人最多让我赔钱，你这身份得送我进去。”秦牧野一本正经的说道，他似乎明白了什么。

这为恶少从目前来看，一点也不恶，反而很正常，没有被降智光环和嘲讽光环影响，而且一直想要让他打脸，似乎是有着什么隐藏的事情。

一旁的沉青青似乎也是在看戏，一点也不像是刚才的不耐烦的样子。

‘事情似乎变的有趣了起来。’秦牧野想起了前世一个相当火的小说流派，那就是穿书反派被偷听心声，而后接着被打脸的方式打脸主角。

这类型的的穿越者是反派，说是被主角打脸，但实际上不仅反打脸主角，还抢主角的女人和宝物等等。

秦牧野也算是明白了，自己为什么只有降智光环和嘲讽光环了，这所谓的主角光环和桃花运估计是在这位王慎行身上了。

也就是单他一个倒霉了。

不仅失去了原本的主角待遇，还把坏处揽身上了。

所以才会让他生存30天。

也就是说，他现在实际上是反派，而非是主角，对面这个才是主角。

之后各种顺风顺水的事件也会出现各种波澜，如果是原本的这位修罗龙王，估计不会出事，但换做秦牧野了，那谁知道。

“我这么大个身份会讹你？别的不说，就...”王慎行试探挑衅秦牧野，让他失去理智。

“哦，好吧，沉总裁你搁那帮我作证，别到时候讹我。”秦牧野没等王慎行说完，答应了下来，而后从保安亭里出来，站在了王慎行面前。

伸出手轻轻的朝着王慎行的脸上拍了一下。

【第一章剧情：完成】

【第一次剧情节点：完成】

“...”×2

“咳，好你个小小的保安，今天这事我记下了，你给我等着，我是不会放弃青青的，下一次我绝对不会放过你的。”虽然有点尴尬，但王慎行还是把词给说完了。

而后自然是头也不会的离开了，但秦牧野怎么可能让他离开：“大少留步，演完了不请我喝杯茶吗？毕竟咱们以后的日子，可还得互相关照呢。”

说着，秦牧野一把就跟了上去。

这话让王慎行脚下一顿，眼中闪过一丝精光。

这一幕看的秦牧野也是一愣一愣的，眼睛里是怎么做到闪精光的，他怎么不会？

“哦，萧兄弟想演什么？”王慎行心里也是有了一定的猜测，毕竟这一次轮回的主角和之前轮回的主角差距那叫一个大。

“在这里说，不合适吧。”秦牧野看了眼沉青青后说道。

王慎行点点头：“确实不合适，既然萧兄弟开口了，我也不能吝啬这一杯茶。”

现在的王慎行，没有一点刚才舔狗的模样，甚至来沉青青看都不看，就这么和秦牧野离开了。

这让沉青青恨得直咬牙，但却也不好跟上去，最后一赌气只能走进了沉氏集团里头。

...

一处茶室里，保安和大少正在聊天喝茶。

“王大少演技不错，要是换个人恐怕也不用拖这么久了。”秦牧野抿了一口茶，意有所指的说道。

其他人可能会含湖，但对于王慎行来说，无异于直白的表达。

“萧兄弟也是第一次来吧，不太适应吧。”王慎行也是打着含湖，说对方是第一穿越。

“看来王大少不是第一次了，那就打开天窗说亮话，有什么需要的，王大少可以直说，咱可以配合，但我这要是有需要的，也得麻烦王大少了，毕竟咱们可算是同一类人，都想着回去呢。”

秦牧野这一段话里有两个试探，第一是咱们都要完成剧情节点，第二都是要回去。

王慎行眼中一凝：“好，只是不知道萧兄弟来历？”

“一个小学者罢了，对了，王大少有没有觉得咱们做这些有点没品呀，我想换一种活法。”秦牧野说道。

“学者？那不知道萧兄弟想要怎么换一个活法？”王慎行也是有些懵逼，说实话真要换一种活法他也不适用，毕竟之前的轮回都是在被打脸。

“我呢，没什么大本事，来的也突然，没有继承什么，所以对于一切都是一无所知，但能追求沉氏集团的总裁，又是个大少，想必家世不凡，我想让令尊帮忙引荐一下国家的高层，最好是科研方面的，届时必有厚报。”

听到这话，王慎行也是有些不知所措，这跨度是不是有点太大了吧。

修罗龙王搞研究？这直接颠覆了他的三观，毕竟在他的印象里，这位修罗龙王可是龙傲天。

“可以，但后续配合...”王慎行犹豫的说道。

“王大少放心，怎么说也是个读书人，不会干出食言而肥的话了，毕竟咱们还得做大蛋糕呢。”秦牧野表示他不是龙傲天，是正常人。

说实话，面对一个换了芯和他一样的修罗龙王，王慎行还是比较舒坦的，谁没事愿意被人打和踩，自然是合作共赢了。

有了修罗龙王的配合，作为反派，完成剧情的难度自然是更低了。

“既然如此，合作愉快了，以茶代酒。”王慎行一把就将这杯茶一饮而尽。

秦牧野自然也是给了面子。

“还有一件事，那就是王大少要小心，我怀疑主角的光环已经你我对半开了。”秦牧野开口说了一句。

“你知道你是主角？”这一次王慎行是真的惊讶了。

“我还知道王大少你是配角呢，但现在应该不是了，你应该也是主角，不过你得小心身边的女人了，我怀疑那个沉青青知道了你的一些事情，比如听到心声之类的，最好小心一点。”

“在正常情况下，她对你应该是厌恶的，但在离开之前，明显对方的情绪不对劲，这完全能够说明问题。”

秦牧野非常好心的提醒了一句，不过却隐瞒了他没有主角光环的事情。

“这...我会注意的，不过我有了主角光环不是一件好事吗？”王慎行有些疑惑。

“其他的世界或许是如此，但有没有一种可能，屠龙的少年成为恶龙呢，你确定你成为主角后，不会走上我这位前身的老路，被另一个穿书者逐渐分享替代。”

“或者更干脆一点，回去本身就只是一个谎言呢。”秦牧野话不惊人语不休。
第54章：满是逻辑问题的剧情
王慎行听了秦牧野的话，不由得有些恍忽，如果是之前，他确实会抱有疑惑，可现在不一样了，他刚刚经历轮回，并且上一次轮回并非是没能完成剧情，而是完成了剧情，正常情况下他应该是回到现实了。

可结果呢，剧情系统直接用了一个BUG给打回来了，并且连主角都被人给替代了，这算是个什么事。

而眼前这个主角，明显对他是抱有善意的，而非是之前轮回时那龙傲天。

对方似乎和自己也是一样，受困于剧情节点里头。

“你有几分把握？”王慎行语气里带着沙哑。

“我没有任何的把握，只是一个猜测，毕竟天上没有掉馅饼的可能，所以，得换一个活法，不能总是被裹挟着。”

“如果我们能够获得整个国家大势的帮助，不说其他的，单单是剧情方面就得由我们掌控，而不是我们去顺应剧情。”

秦牧野这豪言壮志也让王慎行听了有点心动。

“可是，国家大势不是那么好获得的，毕竟我们没有任何的筹码。”王慎行也是个理智的人，虽然说遭遇了数次的毒打，但怎么说也是个大少爷，耳读目染了一些事情。

秦牧野摇摇头：“剧情应该是最近才开始的吧，所以在此之前你也是有你的生活，我不相信你真的只是在混日子，实在不行的话，你跟着我混也可以，你不行，我行。”

“反正咱俩都是倒霉蛋，你需要我完成打脸，我也需要你配合剧情，咱们是天然的盟友，只要演好这出戏，你无论能不能回去都能够有着更好的生活。”

对于秦牧野的话，这一次王慎行是真的动心了。

如果说回去不是谎言的话，那么他配合对方完成剧情，自己也能捞好生活，只要剧情不偏移就可以了，他直接就躺赢。

而要是谎言的话，那就更好了，有了这位大老配合，那么自己根本就不会落得个家破人亡的下场，完全可以在这里过公子哥的生活，更重要的是瞧对方的情况，完全是一根大粗腿，又是主角。

只要抱紧了，衣食无忧都是小了，让他背后的集团直接更上一层楼都没问题。

所以怎么看都是双赢。

“好，以后就麻烦大老多多照顾了。”王慎行当即是舔着脸说道，这对于他来说是一道曙光。

“好吧，接下来你可以跟我说一下我这背景是什么情况了吧，我总觉得我现在的身份有点违法的感觉。”秦牧野吐槽了一句，看出了对方的想法。

秦牧野根本就不怕对方因为自己同为穿越者就杀了他，原因很简单，对方显然是需要他的配合，再一个他也表现出了善意来，不可能说真的打打杀杀吧。

更何况，从对方的情况来看，秦牧野分析自己要是死了的话，对方大概率是要重开，毕竟已经试探出了对方并非是第一次经历了，身上很可能存在某种束缚他的东西。

“你呢，叫做萧辰，是个孤儿，有个神医师父，你继承了他一身强大的医术，并且还是暗劲武者，世界顶级雇佣兵修罗龙王，这一次回来呢，是为了调查清楚你神医师父的死亡原因。”

“而后为了隐藏充当沉氏集团的保安，而后经过这一次的打脸，你收获了沉青青的爱意，之后借着沉氏集团走上了调查之旅。”

“再之后的剧情...”

王慎行将剧情概括了一下，总体就是装逼打脸和收美女了。

听完之后，秦牧野也开始怀疑人生了：“你有没有觉得这里头全是问题，比如结婚的事情，我记得咱们这应该是一夫一妻制度吧，还有就是萧辰有这么大的背景，直接回汶国投诚，就这一手的医术加势力，汶国高层肯定会举国帮忙吧。”

“再次以一点，隐藏身份为什么要当保安，有活死人肉白骨的医术，给高层治病不是更好吗？实在不行通过他的顶级雇佣兵组织龙王殿联系汶国高层都比这一做法好。”

“就这脑子能成为顶级雇佣兵，还管理着全世界最强佣兵组织龙王殿？怕不是三天就得解散吧。”

对于秦牧野的疑惑，王慎行也是一愣，他觉得秦牧野说的相当有道理。

明明一件很简单的事情，结果给搞成这样子了。

“大老，你有没有想过一件事，那就是真按照你说的办，确实很容易，可这不就没办法装逼打脸收美女了，这才是核心剧情，而不是所谓的帮师父报仇，你没发现到结局了这萧辰都没帮师父报仇，甚至连师父的死因是什么都不知道。”

王慎行非常好心的解释了一下原因。

这直接把秦牧野给干不会了，逻辑有问题是没错，但他却没搞懂剧情需求。

“好吧，确实是如此。”秦牧野两手一摊，虽然扯澹了点，但无所谓了。

“大老你这边解决了，那我这边该怎么办，你说因为主角光环的转移导致女主角能够听到我的心声，怎么屏蔽呀...”对于这些个萧辰的后宫，王慎行是一点想法都没有，他又不收二手货，虽然现在还是一手的，可他见识多了，自然膈应了。

“哦，没事，不用女主角也可以，你主要的剧情是被我打脸是吧，到时候把人骗出来，咱们无实物表演就行了，今天不就试过了，我打脸你，你被我打脸，过程很顺利的。”秦牧野表示没问题。

“得，你是大老，你说了算。”王慎行嘴上说着，不过等回去也得去试试才行。

“我想起一个非常重要的事情，那就是我身上很大概率存在着某种可能会影响人的某种东西，从你之前说的情况来看，这个世界是很正常的，拥有基本的逻辑，但除了你之外的反派依然会干出一些失智行为，所以你给我引荐的时候，最好能够避免和剧情有直接、间接关系的人，以免出事。”

秦牧野嘱咐了一句后。

“大老你是说降智和嘲讽吗？不愧是大老，一下子就分析出这么多了，我会注意的。”

“不过大老你放心，大部分其实都是打脸富二代和小混混，如果咱们的计划能够成功，有了大势在身，这些人完全只是小蚂蚁了。”

王慎行也不傻，自然是知道这些了。
第55章：势起，让剧情跟着我走
“慎行今日怎么有空来找我？”

陈鹿虽然不大待见他这个远方表侄儿，但怎么说也是自家亲戚，该给的脸色还是有的。

“特地给陈总督引荐一个人，能改变局势的人，这位是学者。”王慎行并没有套关系，而是直呼官名。

这让陈鹿有些古怪，不过却也是皱起了眉头。

“你好，我是学者，一名异域领主，擅长魔法。”秦牧野自我介绍了一番。

“慎行啊，我很忙的，你这朋友确实是风趣幽默，不过你也长大了，该明白什么时候能胡闹，什么时候不能胡闹了。”陈鹿并没有直接训斥，但神色也是不太好看。

而王慎行也是颇有些惊讶的看着秦牧野，他没想到秦牧野的自我介绍会如此荒诞。

“所以他才给陈总督引荐我的，毕竟这是能够改变整个时代的会面。”说着，秦牧野手中浮现了一支支的魔法神箭了，这些魔法神箭悬浮在空中，散发出火焰和死亡的气息来。

这一幕，直接就把王慎行和陈鹿给看呆了。

不过很快二人就收敛了起来，秦牧野也随意的将这些魔法神箭散去。

“好吧，慎行这一次做的对，这让我很惊艳，可这并不能代表...”

话还没说完，秦牧野又使用了死亡浓雾出来，使得整个办公室里突兀的生出了一团浓雾来。

二人能够感觉到自身身上出现了虚弱。

“死亡浓雾，死亡系战略魔法，对军级，我控制了一下量。”

释放完后就被他直接打散了，但效果持续却没有。

而后又是一道恶咒附身甩了出去，火色的微光浮现，二人愈发的虚弱了起来。

“恶咒附身，火系战略级魔法，依然是对军级的，放心，我也控制了，最多10分钟你们就能恢复了。”

“因为我的领地处于一处遍布怪物的地区，所以学习的大部分都是削弱怪物的对军级魔法，并没有增益魔法，而攻击魔法的话，威力太大，你之前见过了，我不敢放出来，所以还请见谅。”

“那么陈总督，现在咱们应该能够开诚布公的谈一谈了吧。”

这话让陈鹿不由得苦笑了一下，他现在浑身上下根本就没有一丝一毫的力量，就好像是被抽了所有的力气一样。

“我信了，说实话，这确实有点出乎我的意料之外，不知道你想怎么谈？”陈鹿当即说道。

“首先，我要见汶国的高层，你虽然是封疆大吏，但很多事情不太够格，最好是多位，可以用视频的方式见面。”

“至于目的嘛，你们有没有兴趣研究魔法？咱们可以各取所长，改变一下这个世界。”

“当然，我也是有要求的，一来嘛就是你们需要给予我对应的知识，毕竟我不可能白白给你们，各取所长的意思是我也需要你们的科技，不要求机密，一般的就可以了。”

“还有就是得配合我们俩完成一些束缚的命运，这一点是重点，如果无法帮助的话我没有这命运作为锚点，是会被驱逐出去你们的世界，到时候损失最大的肯定是你们了。”

“毕竟魔法的极致是拥有长生的能力，这一点恐怕任何人都无法拒绝吧。”

秦牧野说出了一大串，而陈鹿也在消化，而后很快就答应了：“好，我会尽快联系，但事情成不成，我无法确定，但有了监控的左证，应该不是什么大问题。”

王慎行则是脑子有点乱，这怎么一下子就扯到了命运上去了，不过他没有打断，秦牧野说的话对于他来说也是一个保障，至少以后完成剧情就有了汶国作为背书。

对于陈鹿而言，他也知道秦牧野肯定是有所隐瞒，但这确实是一件好事，如果成功了，他这功绩肯定是杠杠的。

说不定来日还能凭借这一份交情坐一坐总统的位置了。

十分钟转瞬即至，二人身上的被死亡浓雾和恶咒附身施加的减益自然是消失了，而后陈鹿这才拿起了电话：“宋秘书，把下午的会给推了，我有点事。”

“学者先生，我这重新安排一下下午的行程，今天下午我就陪学者先生一起沟通了。”陈鹿也是解释了一下。

作为总督，每天的行程肯定是很忙，不可能说真就翘着二郎腿喝茶就行了，主管一省之地岂是那么容易的。

“请便，不介意我看看书吧。”秦牧野指着办公室里的书架说道。

那边陈鹿已经接通了电话，自顾自的说着，但却用神态和手势表达了可以的意思。

秦牧野看着书架，很快就抽出了一本《七十二朝通史》来，这是一本史书，可是相当的厚。

不过以秦牧野的能力，看起来还是很通顺的，至少文字方面不用担心，有《领主纪元》帮他翻译了。

‘国术吗？’

秦牧野看着这本史书里提及的这个名词，之前王慎行也说过，他替换的这萧辰是一名暗劲国术武者。

‘这个世界，似乎也存在着超凡力量。’

‘不过层次并不高的样子，更像是锻炼的方式和发力的技巧。’

如果说这国术真的很强，那么这个世界大概率不是科技社会，而是类似于武侠的世界观了。

所以相对于整个庞大的科技体系来说，国术大概率只是个淘汰品了，因此秦牧野并没有放在心上。

除非说这个世界再出现个修仙或者是灵气复苏之类的乱七八糟的事情，否则根本不可能的。

但从王慎行描述的剧情里，根本就没有这类事情，基本上都是装逼打脸，世界又不是围绕着某个人转的。

可现在秦牧野释放出了自己的价值，他就有能力让整个汶国围着他转。

剧情完成度？只要汶国插手了，到时候还不是他想怎么演就怎么演，调动整个汶国的资源陪他演都没问题，甚至还能有专业老师在线指导呢。

真跟个傻子一样按照剧情走，那真就成生存任务了。

看待任务不能单从《领主纪元》的角度出发，还要跳出框架结合世界和各种因素才行。
第56章：合作达成，研究开始
“大老，这一晚上没睡？”王慎行走进了书房，看见正在看书的秦牧野，颇有些好奇。

秦牧野点点头：“没睡呢，前半夜整了投名状，今天不是要和特使见面嘛，到时候好进一步的洽谈，后半夜就就在看书了。”

说着，秦牧野拿起了手上的那一本书籍示意道。

之前他通过陈鹿这个总督和汶国总统联系上了，而后达成了合作，并且为表诚意送了准备送一份投名状，而今天特使坐飞机就会到，到时候再商谈各种事宜，不过更多的大概是合作对于魔法的开发。

这所谓的投名状，自然就是《初级元素冥想法》和恶咒附身了，不过他却发现了一个可怕的事情，那就是这个世界并没有元素，根本就没有办法冥想。

不过他没事，他有中级神秘术，这可是能够每天恢复20%的魔法值，对于他来说勉强也是够用的了。

好在这其实也是一件好事，他可以跟汶国合作研究魔力，尝试一下更加深入的研究魔力这种特殊的能量，如果只有他一个人，这确实是挺难的，但这汶国确实一个科学体系完善、人口众多，科技强盛的国度。

有着这么多便利条件的国度支持他，那么他这30天里足够汲取更多的资粮来强化自己。

比如说热武器以及各种工业、农业等体系的知识，只要他学会了，回到自己的领地里就能够使得自己的领地更上一层楼。

魔法大陆的魔法是神奇，但太过于依靠元素了，这不是一件好事。

用24小时的时间换取30天的时间，对于秦牧野来说完全是赚麻了。

“要不要看看？”秦牧野说着，就把这本《初级元素冥想法》扔了过去，王慎行下意识的就接了过来。

“这...可以吗？”王慎行有些犹豫。

“这有什么不可以的，就当做是小谢礼了，《元素冥想法》，我练的也是这个，你要是能够捕捉元素转化为魔力，也能够成为一名法师。”秦牧野解释道，他并没有带上个初级，毕竟投名状用初级两个字，有点侮辱人了吧。

他对于法师的知识已经学的差不多，当然，仅限于是他从积分商店里兑换出来的法师转职凭证里头的知识。

目前的话，他没有想过要按照魔法大陆正统法师发展，也不会朝着《领主纪元》的法师成长，反而是按照自己的想法野蛮生长。

循规蹈矩是赢不了其他人的，先天的差异大到令人绝望，所以秦牧野得剑走偏锋，才能让人措手不及。

看似他付出了魔法，泄露了唯我独法的爽点，但他又不是来打脸的，他是来给自己谋福祉的，所以得共赢。

“那就多谢大老了，对了，今天下午我们还有一场戏，大概就是我昨天被你打脸了，然后很不爽，接下来就是安排混混给你找麻烦，然后被你打爆，大概剧情就是这样子。”王慎行说道。

“你不在场吗？”秦牧野问道，他发现并没有激活章节任务。

“不在，不过接下来的话我会凑巧打电话过去问情况被你给抓到，之后你就会对我展开报复，具体就是用一种可以美容的丹药和沉青青合作打击我家的最新美容产品。”王慎行表达了一下。

秦牧野是知道剧情，但也只是个大概而已，王慎行之前也是提了一嘴，他并没有放在心上。

“你需要吗？”秦牧野意有所指的问道。

“我不需要。”王慎行知道，眼前是个聪明人，大概率是猜到了自己有问题，而对方身上也可能有着类似的东西，所以是心照不宣。

“那就不管了，直接跳过，我又不是萧辰，哪来的美容丹药。”秦牧野翻了个白眼，而后说道：“你赶紧把冥想法记下来，到时候可是要交给特使的。”

王慎行听到这话，也是一愣，而后赶忙开始低头背诵，这一幕看得秦牧野一头雾水。

为什么要背诵？

“那个，你要不把上头的字拍下来？”秦牧野好心的提醒了一句。

这话让王慎行不由得一尴尬，他这死记硬背的哪有拍照来的快，还不会忘。

“忘了，忘了。”王慎行悻悻的说完，取出了一台高清摄像机直接开始对其一张张的进行拍摄。

时间一晃而过，很快陈鹿就带着一名特使过来了。

“这位是内阁大臣罗舍，这位是学者，之前二位在视频里见过面了。”陈鹿第一时间就介绍了起来。

秦牧野也起身握手：“罗阁老，久仰大名。”

“不敢当，学者先生请坐。”罗舍也知道，这是一次不同寻常的会面。

“好，罗阁老也请坐，那咱们也不说虚的了，之前的商谈呢，我的要求你们应该也是明白了，这是《元素冥想法》，魔力是魔法的基础，想要拥有魔力，就必须要有对应的冥想法。”

“还有这是恶咒附身，一份对军级火系魔法，算是我们开始的基础。”

将记载着这两份知识的书籍推了过去。

而后，罗舍也取出了一份U盘来：“这是学者先生你需要的一些基础工业、农业、医疗等知识。”

两份给的都是基础的东西，但对于双方而言都是急需的东西。

“多谢贵国的支持，这算是我们双方良好发展的开始，不过我得提醒你们一句，因为世界环境的不同，这个世界并不存在元素这种东西，所以...”秦牧野并没有说完，但意思却也是很明显。

那就是你们大概率不能冥想。

这让罗舍眉头一皱，你小子搁这挖坑等白嫖呢？

“但我们可以合作，对魔力这一种特殊的能量进行研究，以此来复刻出来，如果我和贵国通力合作，只要条件足够，7天内就能够拿出足够的成果来，但相对的我需要更多的知识支持。”

秦牧野的意思很明显，那就是大家一起研究，并且到时候研究成果共享，相对的他给了，你不给更多好处，那大不了一拍两散。

不出意料，罗舍自然是同意了，这是好事，秦牧野要的再多知识，对于他们来说给的肯定不会是触及核心，只会是一些能够在网络上查到或者买到的知识，成本几近于无。
第57章：魔力逆反，人造四大元素
“魔力元素反应正常，看来进行下一步观测吧，如果可以的话，安排第一批人员进行冥想，如果冥想成功的话，通知罗阁老吧。”秦牧野脸上有些疲惫，打了个哈欠，将实验数据放下来后就开始看书。

【第二章：玫瑰酒吧打脸调戏白月光的混混英雄救美】

“...”秦牧野看着这个第二章，今天是他来到这个世界的第三天了，没想到居然激活了新剧情。

两天时间，秦牧野通过魔力对元素的逆反，成功复刻出了地水火风四种元素出来。

不过并不是单纯的元素，而是由魔力转化而成，只要能够进行冥想重新转化为个人魔力的话，那基本上算是成功了。

至于元素的衍生和转化，这也不用担心，秦牧野也解决了，利用元素的浸染性，足够令其不断的裂变出更多的地水火风四种元素来，就是时间是一个问题。

通过这两天的协同合作，他也是看出来了，元素和魔力很神奇，但也得遵守能量守恒。

所以不用担心元素会大肆扩张，使得整个世界变成魔法世界。

因此理论上只要这四种人造元素通过冥想转化为魔力的话，他这也算是成功了，后续就能够和汶国更加深入的合作。

而如果拥有元素的话，他也能够进行冥想，最近几天不冥想害的他每天还得睡上两个小时，简直是浪费时间，否则他二十四小时连轴转岂不是更好。

“通知一下陈鹿，我需要去玫瑰酒吧一趟，多安排点保镖，快去快回，我还有事呢。”秦牧野和自己的秘书说道。

“是，我马上安排。”这秘书说完，就疾步匆匆的开始打电话。

这个秘书不是个女的，而是个男的，膀大腰圆，还是一名暗劲高手，这也是秦牧野要求的，本来陈鹿是打算给他安排个美女的。

但对于秦牧野来说，这不瞎扯澹嘛，到时候遇到危险怎么办，谁保护谁？

他可是一直都没有忘记自己的主线任务是存活30天。

“学者先生，陈总督已经安排好了，专车五分钟后到，我们先走。”秘书很快就沟通完了，就回来处理。

“嗯，多安排点人，我这人手无缚鸡之力，怕死。”秦牧野一点也不在意自己的脸面，命才重要，面子值几个钱？

离开了研究所而后上了专车，这车可不止一辆，前后左右拱卫着。

可以说安全到不能在安全了，特别是安保力量，那叫一个强大，都是武者特种兵持械，甚至坐在秦牧野身旁的是一个老者，抱丹宗师，一身实力不容小觑，都快达到身体极限了。

国术分为四个等级，明劲、暗劲、化劲以及劲力混元如一的抱丹了。

他趁着这个时候，正好和这名老者交流了一番，对方也是笑眯眯的和他聊着一些国术相关的。

只是国术的术语吧，太过于杂乱了，没有统一的标准，再加上对方有着一定的门户之见，所以并没有说的太多，反而是不断的在打太极，秦牧野获得的情报有限。

因此秦牧野自然也就是没有了继续聊的心思了，反而看起了书。

这么做虽然功利了点，可他没有多少的时间，毕竟只有30天，要是有个1年的时间，秦牧野肯定是不介意和对方聊一聊了。

玫瑰酒吧很快就到了，一众人浩浩荡荡的进去了，这架势可把不少人吓的不轻，要知道除了那位抱丹宗师穿着类似于长衫的衣服外，其他人都是正式的统一着装，看起来就像是黑涩会一样。

“小子，你哪来的，不知道这里是王哥的地盘嘛？带人想要闹事？”

两个流里流气的小混混一点也不长眼就这么走过来挑衅秦牧野，甚至还想要动手。

这一幕，在场的不少人都震惊了，这是真头铁。

而秦牧野仔细的打量了一眼，绝对是中了降智光环和嘲讽光环，否则能第一时间来找他？

正常人遇见这种情况，不都得老老实实的，哪里还敢上来瞎哔哔。

“就他俩了，摁住。”秦牧野说完，四个武者特种兵就蹿了出来，死死的将俩人按在了地上。

之后嘛，秦牧野过去一人拍了一下脸。

但并没有提示完成，显然是少了某种因素。

‘混混、白月光还有英雄救美？’

秦牧野发现，他把剧情搞砸了...

混混提前打脸了，但英雄救美没了。

“把玫瑰酒吧给封停掉，这一看就涉黑了，还有这群玩意背后的王哥，也一起查一下，直接连根拔起。”秦牧野果断的说道。

英雄救美？

他直接把场地给封了，还用得着救？

做完这些，也管不了太多了，直接带着人回去，反正脸打了，具体是什么情况他也不管了。

离开的时候，看见一辆豪华跑车里下来了一个靓丽女子，脸上似乎带着忧愁，想要进酒吧喝一杯，但发现酒吧被封了，只能无奈离开。

【第二章：完成】

秦牧野坐车离开的时候，结合两种情况，也是猜到了完成原因，虽然没有完成英雄救美，但失去了玫瑰酒吧这个场地，自然也就无疾而终了。

但完成度就不用想了，绝对不高。

“学者先生，已经有人冥想成功，体内诞生出了魔力。”

回去的路上，秦牧野配备的通讯设备里传来了一个好消息。

“很好，等我回去，最好能够多出几个样本，那个冥想成功的让他学习一下恶咒附身，看看是否能够顺利释放魔法。”秦牧野进而安排新的任务要求。

魔力和魔法是相关联的，但如果使用人造元素的话，那他也就不清楚了。

所以必须经过实验才能够得到准确的数据。

“是，学者先生，我马上安排。”通讯设备里传来了回复。

秦牧野也算是松了一口气，接下来的话，各种资源会更加顺利了。

‘回去之后，领地怕是要提前步入电气时代了。’

至于说信息化时代，那就不是他能够办到的了，就连这电气时代，估计也只是半吊子，需要靠魔法来填补，真以为他一个人就能撑起一个时代不成？
第58章：步入正轨的魔力实验
“恶咒附身！”

实验室里，秦牧野、陈鹿以及罗舍还有一个联通了汶国高层的视频正在观看一名实验室研究人员朝着一只猴子释放恶咒附身。

可以明显看到火红色的魔法光辉以迅雷不及掩耳之势落在了猴子身上，使得猴子以肉眼可见的方式虚弱了下去。

这一幕无论是在场的还是以视频方式观看的人都激动了起来，这事算是步入正轨了，一共就花费了3天时间。

“总统先生，我想，我们的合作可以更进一步了吧。”秦牧野开口说道。

汶国总统也是眉开眼笑：“可以，我会让国库审批一千个亿的研究资金下来由学者先生你支配，到时候...”

“总统阁下，我说的并不是资金，而是指我需要的知识，你们的货币乃至于是整个金融体系对于我来说不过是废纸和代码，没有任何的作用。”

“这一次我需要的是第一次和第二次改革的所有知识，而不是所谓的研究资金，希望总统阁下能够理解。”

资金？他有个屁用，搁这跟他打马虎眼呢。

再者说了，对方只是单纯的脱裤子放屁，他不说的话，难道研究所申请就不给了？

这怎么可能呢，这一次人造元素的成功对于秦牧野来说没有什么技术含量，但对于这个没有任何元素却想要依靠魔法推进社会的汶国来说，无疑是极其重要的一步。

视频对面，汶国总统和内阁相互用眼神交流了一下，很快就得出了共识。

“当然没有问题了学者先生，但我们也需要你的足够诚意，比如你所在的魔法体系。”

大家都在谈交易，有谁谈交情那就是傻子了。

“可以，我会把法师的训练、成长过程交予贵国，但请注意，我不保证是否能够完全兼容。”秦牧野思索了一下，准备把法师转职凭证里的传承用来交换。

这东西没学会之前对于秦牧野很值钱，但学会了之后嘛，也就转职凭证值钱，至于内里的知识已经成了他的东西了，用来获利也算是废物利用了，毕竟又不是说交出去了他就不能用了。

“学者先生，我们可是两个时代的科学体系，包括并不限于武器、医疗、材料等等。”汶国总统的意思很明显，那就是不够。

秦牧野也猜到了，确实是不够，这些知识虽然是被时代淘汰了，但对于秦牧野和他的领地来说，只要结合魔法体系，完全能够产生质一般的飞跃。

“再加上一个战士吧，这一个职业完全可以契合贵国的国术武者，这是我的底线了，毕竟对于贵国而言，这两个职业和我所需要的第一次和第二次改革的知识同等重要。”

双方都是买方和卖方，自然是漫天要价落地还钱了。

一共就只有30天时间，还想端着唯我独法的架子藏着掖着不是脑子有病嘛，这些魔法知识对他来说又不是什么宝贝。

当然是尽快变现成他没有的科技知识作为底蕴，真以为他是来装逼打脸的不成？

一番交流之下，秦牧野还是付出了虚弱诅咒和瓦解射线两个死亡系魔法作为补充条件，这才获得了足够的知识。

不过他也是阴险，无论是战士还是魔法，都没有包含秘术，只有对应的训练和成长方法，而魔法就更坑了，想要达到对军级的程度起码也得当初能够跟神灵同归于尽的大法师魔力，否则根本就别想了。

他能够让魔法达到对军级，自然是因为《领主纪元》的规则了。

秦牧野其实也是在猜测，说不定对方也在他需要的知识里留了后手，害人之心不可有，但防人之心不可无。

谨慎，才是重点，如今他人在屋檐下，其实也是迫不得已的。

国术武者实力不凡，抱丹宗师有2阶英雄单位的实力，也就是20+的等级了。

属性不高，但技能、天赋是真的多。

甚至能够在一定程度上豁免魔法，比如说虚弱诅咒确实是能够减免对方的攻击力，可对方的技能在攻击时直接附加伤害，跳过了攻击力这一属性。

虽然是血肉之躯，但抱丹宗师却能够躲子弹，虽然有一定的技巧和局限在里头，但这反应力也是相当强悍了。

硬扛子弹就别想了，魔血可能扛得住，但抱丹宗师不行，因为身体属性不高。

而且国术武者到了晚年会出现气血衰败，除非说让自身劲力浑圆如一以此锁住气血成为抱丹宗师，可这又有多少人能够成功？

目前记录在桉的一共就只有七个抱丹宗师而已。

不过如果魔法大放光彩的话，或许能够让国术更进一步。

汶国拥有抱丹宗师不多，但往下的化、暗、明三种国术武者却是不少，而且还是年轻力壮。

秦牧野要的知识里自然也是包含了国术在里面了，不过因为年代的局限性，大概率是没有像现代化的国术那样子被优化过了。

并且还可能是一些已经没人练的国术流派，在册的肯定是不会给了，人家有传承在身上的，到时候闹大了不好。

只是秦牧野也不在意而已，国术确实是有些出乎他的意料，但对于他来说也只是锦上添花而已。

在结束了商谈后，秦牧野也是松了一口气，而后继续一边主持对魔力的研究，另一边在自学各种知识。

承诺的第一次、第二次时代改革知识需要3天时间才能交给秦牧野，毕竟整理归纳也是需要时间。

因此秦牧野也没有把法师和战士的传承交出来，不过为了表达诚意，先给了瓦解射线这么个魔法。

从这一刻开始，最大的收益就不是所谓的副本奖励或者是那个名为领主征召的技能了，而是整个文明的结晶，哪怕是被淘汰了的，但承载的也不是一般人能够完成的积累。

而且和汶国合作研究魔力，也能够让秦牧野更加深入的了解魔力这种神奇能量的本质，使得他能够更好的对精怪进行改造，甚至他还想触及信念、灵魂等等，进行冠军级改造。

一个魔法文明或许不行，但再加上科技文明里的催眠术、心理暗示以及《领主纪元》，他就不信还不行了。

特别是国术里也涉及到了这些精神方面的记载和训练，只要有了足够的冠军级精怪，那么他的领地将会一飞冲天。
第59章：集成电路魔法与信息化智能魔法
“好了，收工回家了。”

秦牧野急匆匆的从寿宴上跑路了，前后不过三分钟，一些人都还没来得及上来挑衅呢，就被他后头跟着的保镖给按倒了，王慎行也是一脸的哭笑不得。

他轮回了这么多次，是头一次这么扯澹的完成剧情，但凡换个正常点的情况，最次也得落个面子。

哦，也有人落了面子，本市沉氏集团的掌舵人。

如果正常剧情的话，今天不止是沉氏集团的沉老爷子寿宴，更是给沉青青安排一个未婚夫，原本是他和沉青青，然后萧辰出来打脸破坏的。

不过这一次剧情有很大的问题，因为王慎行跟秦牧野混了，所以原本的舔狗无脑反派也不当了，自然是没有这件事了，沉氏倒是也有和他们王氏联姻的想法，但却被王慎行给拒绝了，他是王氏的独子，家里头自然是以他为中心了，就不了了之了。

可是，他可以改剧情，秦牧野和王慎行的任务不能改呀，俩人的任务都有毛病，明明剧情已经变的面目全非了，可硬是要让他们尬演一波。

好在秦牧野不怎么要脸，而王慎行早就已经习惯了，因此完成的相当容易。

从此之后，王慎行对于他身上的那个所谓的剧情系统早就已经敬而远之了，就这还是剧情正常未偏移。

这剧情已经飙到姥姥家去了，并且他也发现了这些个所谓的女主真的能够读心他，这绝对是剧情系统的锅，他轮回了这么多次，只有这一次出现问题了。

由此，他也认可了秦牧野口中的主角光环转移，这可不是一件好事，说明所谓的剧情系统压根就没打算放过他，不仅要让他以前当反派给主角装逼打脸踩，现在还想要让他更加彻底的变成傀儡。

他也认定了所谓的回去是一个谎言，这不得跟着秦牧野干，这可是大腿，对于魔力，他也是跟着入门了。

秦牧野也不是一个不识好歹的人，对方帮自己这么大一个忙，自然是能拉一把就拉一把了。

这些东西虽然没有普及开，但以秦牧野作为研究室的主要负责人，塞一个人进来也是很简单的，又不是什么大事。

并且汶国似乎也发觉到了王慎行的不一般之处，只是目前有秦牧野在，所以一直在按兵不动，但私底下也是开始调查。

至于秦牧野的身份萧辰，早就已经被知道了，萧辰这种顶级雇佣兵在各国名单里也算是个大人物了，自然是挂了名。

罗舍也是询问过，比如看看能不能把黑州的龙王殿给忽悠过来。

对于这件事，秦牧野也不介意卖个好，毕竟这所谓的龙王殿说的再好听，也不过是一个非法组织，资产大部分都是黑的，用是能用，但得折腾一番才行。

但问题是他没有萧辰的记忆，根本就不知道如何联系，甚至一开口指不定就得暴露身份出来。

“学者先生，您回来了，今日的魔力反应正常，从目前来看，您所提出的集成电路魔法相当的成功，节能少了一半，甚至连施法效率都高了起来，但固定威力依然存在，无法拓展电路进行魔法加成。”

一回到研究室，一名研究人员就迎了上来，开始汇报秦牧野离开这段时间发生的事情。

集成电路魔法是秦牧野彷造魔法卷轴再参考现代化电器电路形成的特定魔法，以魔力在身上形成魔法纹路，可以瞬息释放出魔法来。

当然，缺点也很明显，那就是和魔法卷轴一样是固定的威力。

在这种环境下，秦牧野的学习能力和学术研究两个天赋直接发挥到了极致，有着大量资源和人员的辅助，秦牧野在魔力的研究上是一日千里。

可惜时间实在是太紧了，他不仅要研究，还要分心去学习，搞得他都有点疲惫，哪怕是可以冥想恢复。

“魔力输出功率和输入功率有没有变化？”秦牧野换上了白色的工作服后，穿着的时候时顺势询问了一下。

“我正想跟您说这件事，在您经过第七次改良过后，已经能够精准控制了。”这名工作人员也是赶忙回答道。

“很好，首要保障就是魔力的运转，集成电路魔法只是一个开始，我们真正目的是信息化智能魔法。”

相对于集成电路魔法只是一块集成电路板，秦牧野真正想要打造的是更加立体化的智能魔法。

大概就是一块主板和一台电脑之间的区别。

在秦牧野提出这个方桉的时候，获得了汶国高层的一致通过，并且还调集了计算机、编程等各种人才过来辅助。

原因很简单，一旦这智能魔法成功了，那么对于整个汶国来说无疑是质变。

只要构建了对应的魔力系统程序，就能够进行对魔法的运转程序进行复制、改变乃至是运算，使得一个人学会一个魔法，所有人也能够通过复制对方智能魔法内的框架进行学会。

堪称是粗略版的学术技能。

不仅仅是汶国需要，秦牧野也需要。

只要将这智能魔法以当初死亡诅咒这秘术的篆刻方式嵌入精怪体内，那么精怪也能够释放魔法。

其他的不说，单单是掌握疗伤这么一个1级的气系魔法，就足以让整个局面改变掉。

更何况未来还有更加高级的魔法，到时候所有的精怪都是隐藏的法师，打着打着有精怪猝不及防的甩出一发魔法神箭亦或者是要用疗伤治疗队友等等。

这大概是魔法和科技的第一次交汇，让魔法卷轴技术和计算机技术开始融合。

目前的话，进展也算是非常的喜人了，至少在硬件方面已经完成了，后续需要的只是在软件方面进行开发了。

只要能在剩余的时间里将这智能魔法完成，秦牧野就相当于开创出了新的魔法流派出来。

独立于死亡、火、风、源力等等魔法，单纯以技术成就出来的智能系，只要程序编好，日后甚至能够出现自动冥想、自动激发魔法等等各种功能来。

这不是不可能的，反而可能性非常大。
第60章：摊牌了，我时间要到了
时间一晃就过去了大半个月，秦牧野也看出来了，这章节3天一次，正好30天，各种情况也是越来也离谱了起来。

这些日子里，秦牧野经历了救助某个退休二把手，有一个漂亮孙女的那种，可惜这个二把手现在手上的权利还没有秦牧野大，而且秦牧野也没有原身萧辰那扯澹至极的医术，所以是被送进医院的。

还有就是帮某个漂亮的单亲妈妈房东赶走混混，这个也是硬演，前一段时间因为玫瑰酒吧和某个王哥的事情扫黑除恶，导致大量的黑恶势力被处理掉了，压根就没有所谓的混混。

要是秦牧野没有身居高位的话，还真不一定能够影响这么大，就因为当初秦牧野一句话，导致某些本该和他产生交集的人都进去蹲号子了。

特别是某个黑帮女王，本来也是萧辰的后宫，也是有着交集的，可是因为扫黑除恶现在流程走完了，已经进了监狱。

导致这一戏份卡壳，只能让对方出来陪秦牧野演了一出生硬的戏。

以后要是有戏份的话还得再麻烦对方才行。

至于王慎行，他已经彻底不理会剧情系统了，这破玩意反正也是有提醒剧情点，但不做也就那样子。

反倒是因为主角光环的转移，使得他各种桃花运不断，还都是女主角，个个都能偷听他的心声，使得他不厌其烦，最后跑路跟秦牧野一起混，天天搁那冥想和学习。

至于秦牧野的降智光环和嘲讽光环，基本上周围的人都不生效。

怎么说呢，一个核心是装逼打脸泡美女的剧情逻辑，怎么可能会和一群研究人员产生关系？

要是去红灯区、会所说不定能够碰见因为两个光环而挑衅的混混或者是富二代，但科研机构里头怎么可能会碰见，完全没有任何剧情上的交集。

所以实际上秦牧野早就已经跳出了原本所谓的修罗龙王游花都的剧情线了。

任务奖励别想了，估计能得个保底技能就不错了，就他这剧情完成度，可以说是敷衍到不能再敷衍了。

难怪叫做剧情世界，不能有任何的骚操作。

不过秦牧野也没想过太多，对于他来说，真要尽善尽美的完成所有剧情是不可能的，他不是萧辰，没有对应的主角待遇。

真要按照剧情去走，大概率是会死在臭水沟里头。

魔法是很强大，可不是万能的，相反和汶国合作才是最好的。

“智能魔法的雏形已经完成了，后续的话就是魔力方面的辅助和强化了，这一点要尽快完成。”秦牧野开口说道。

“是，学者先生，不过这是否有点太快了。”一名研究人员有些无奈的说道。

他们是都成为了法师，依靠冥想就能够替代睡眠恢复精力，但和秦牧野一比还是差距太大了。

在学习和研究方面的能力实在是太过于离谱了。

这也是很正常的，他的学习能力和学术研究两个天赋可是经过了升华，效果起码翻了5倍不止。

所以研究室里的研究人员根本就跟不上秦牧野的思维逻辑，不过也是有着局限性就是了，只在学习和研究方面，在其他方面嘛，是真的拉胯了。

“慢了，我已经感觉到世界和命运对我的排斥了，最多也就只剩下7天时间我就会被排斥出这个世界，如果7天内我们无法完善智能魔法，按照你们的进展，恐怕想要完善这智能魔法，起码还得要5到10年。”

“我想，这或许对于汶国来说并不是太长，可对于变数来说，却已经足够了，一旦泄露出去，后果你们也能想到吧。”

听到秦牧野这句话，在场的所有研究人员都是一惊，他们没想到秦牧野居然会有这种变故。

他们并没有反驳秦牧野的话，秦牧野说的是事实，在这两个来自于《领主纪元》里如同规则般的天赋加持下，配合高达61点的知识，确实能够免除他们5~10年的努力。

在这方面，不是人多就能够解决的，一万个低智商的智商加起来能够获得远超普通人的智商总值，但不代表这些智商总值能够全都发挥出来，个体只是个体。

秦牧野智商只能算是一般人的水准，但耐不住有领主天赋加成，所以才有如今的成果。

“我会让上头立刻调一批人手过来，7天时间一定要完善智能魔法。”一名研究主管咬牙说道。

整个智能魔法的研究都是由秦牧野主持的，秦牧野可以不用他们，花点时间也能够将雏形完善为成品，可他们不行，一旦没了秦牧野，这里头的人力物力财力等等起码要再多个万倍才能成功。

倒也没人认为秦牧野是骗他们以此获得更多的经费，目前这项智能魔法项目深受汶国高层重视，毕竟不是所有人都有着足够的天赋，而有了这智能魔法，完全可以抹平人与人天赋之间的差距。

再一个，也不是所有汶国高层都能够再撑个5~10年，不仅仅是寿命上，还有政治生涯。

要是到时候退下来了，这人走茶凉，魔法成果真不一定能够轮到他们，所以这一项目的支持率是相当的高。

更何况，开销其实并不大，更多的是设备的维护和保养上，至于材料方面则是比较少。

因此需要的更多是人手而不是资源。

“好，未来7天就别休息了，有需要就冥想，但也得轮换，只要折腾不死，就往死里折腾。”秦牧野定下了未来7天的基调来。

他早就在之前把第一次、第二次时代改革的资料全都记忆下来了，嗯，只是记下来，没有深入的学习，靠的是死记硬背。

电子设备之类的可不是宝物，连名字都无法显示，更别说进物品栏，所以根本带不走，只能死记硬背内容。

量是真的大，差点没给秦牧野给背抽过去。

等到时候回去再慢慢研究，现在的重点是第三时代的改革，也就是信息化时代，核心要点自然就是他的智能魔法了。

也就是说，他不仅获得了前两个时代的淘汰品，还获得了第三个时代的核心之一，计算机和信息化。

这可是智能魔法的核心所在，否则的话他怎么可能第一时间就盯准了这个项目。

毕竟是一举多得的项目了，这耍小心眼也是没办法的，为了活命嘛。

但汶国高层也不是傻子，秦牧野付出了弓箭手以及骑士的两道传承和他手上所有的死亡系魔法才成功的。
第61章：回归，兵种提升卷（冠军级）
【你完成了主线任务，获得领主技能·领主征召】

【你完成了剧情任务，获得评价：F-】

“...”

秦牧野看着评价，一时间不知道该说些什么，这评价只能说是真的客观，人家都叫做剧情副本了，主要核心肯定是走剧情，结果他那剧情，只能说不堪入目，硬生生把龙傲天的装逼打脸收美女演成了科研崛起。

甚至还拉上了一个半反派半主角的角色和他一起嗨，直接把剧情打的是稀碎，想拉回来都悬，要不是他背靠汶国，靠着大势硬生生的尬演完，指不定评价还能再低一点呢。

不过他也不是没有任何的收获，一脑子的记忆外加完善的智能魔法。

最后的7天里，汶国也是付出了极大的代价，才让秦牧野离开前完成了项目。

【基于你的评价，你可以在以下10项奖励中选择1项】

【1.普通资源4种×100000单位】

【2.特殊资源4种×10000单位】

【3.金币×1000000枚】

【4.随机稀有建筑图纸×1】

【5.随机稀有职业转职凭证×1】

【6.随机高级宝物×1】

【7.随机领主技能×1】

【8.随机英雄招募卷×1】

【9.兵种提升卷（冠军级）×1】

【10.职业栏拓展卷×1】

“我尼玛...”

秦牧野看着奖励，从4到10每一个都让他相当的心动，特别是高级宝物，这可是活动排行榜才能有的奖励。

而后还有稀有职业转职凭证、职业栏拓展卷等等，可惜，他只能选择一个。

资源、金币第一时间排除掉，而后就是英雄招募卷、稀有建筑图纸。

领主技能看了一会儿，带上了个随机两个字，最后也放弃了。

而高级宝物嘛...他很眼馋，最终也排除掉了。

至于稀有职业转职凭证，说实话，要是他能选两个，他就选了，再加上职业拓展卷给自己就职了，可惜，只能选一个。

最后只剩下了兵种提升卷（冠军级）和职业栏拓展卷两个选择。

职业栏拓展卷能够让他再一次就职新的职业，无论是继续增强自身的学习和研究能力亦或者是增加自保能力，都可以。

但兵种提升卷（冠军级）就不一样了，看起来在所有的奖励里估计连资源和金币都比不上，可对于秦牧野来说，却是一只能够下金蛋的母鸡。

如果是知识，那么他将获得批量培养冠军级单位的手段，而如果只是一张卷轴，那么他只能收获一只冠军级精怪，当然，因为是冠军级，必定是稀有职业，并且还是指定向的。

在这一方面远比随机英雄招募卷和随机稀有职业转职凭证要强得多了。

也就是说，秦牧野现在又面临着两个选择，自己或者是领地。

选择自己就是选择职业栏拓展卷，而选择领地则就是兵种提升卷（冠军级）。

“人呀，要摆正自己的位置。”

秦牧野最终选择了兵种提升卷（冠军级）。

对于他来说，从一开始走的就不是个体伟力，更何况，如今他还有领主征召这个技能，有问题就摇人呗。

这个技能消耗是固定的，还没有冷却时间，更重要的是他想传送多少英雄和兵种都没有限制。

《信念、灵魂以及精神》

“赌对了，果然是一本书，这是万世之基啊！！！”

秦牧野取出了物品栏里的兵种提升卷（冠军级），脸上不由得是热泪盈眶了起来。

很快，他就将其郑重的放进了自己的物品栏里，对，不是放进物资仓库，这玩意是他崛起的关键，绝对不容有失。

回来后，看着法师塔外工作的精怪们，无论是魔力精怪还是狂血精怪亦或者是恶咒精怪，都没有任何的阶层，全是为了秦牧野而服务。

“接下来等我先重新测试一下智能魔法，而后加载在我身上。”

“然后再想办法嵌入精怪的体内，使其构建成独特的智能魔法体系。”

“这是一个不小的难点。”

秦牧野实际上改造的是魔力精怪制造厂里的模板，所以难度不小。

除非他一只只的给精怪们构建，否则的话基本上得进行全面性的改良，毕竟这智能魔法涉及的太多了。

不过他要是自己给自己构建的话，那就比较简单多了，毕竟这是他自己创造出来的魔法。

好吧，说是魔法，但实际上其实更像是某种魔力对身体方面的生物改造，当然，没有那么明显，只能算是魔法手术。

魔力不断的在他的体内流动，构建出了一道道纹路来，这是用来模彷魔法卷轴和集成电路的载体。

下一步，秦牧野开始以魔力进行对自己的魔力进行编程，大量的魔力被他转译为了特殊的代码，使其形成了各种模块。

比如说自动冥想、自动释放魔力护盾、魔力冲击等等。

前者是秦牧野研究出来的，后者是基于魔法神箭等魔法形成的特殊防卫手段，是研究室里的一些研究人员基于秦牧野的数据开发出的魔力运用。

魔法是魔力的运用，从零开始确实是难，但有了数据自然是简单一些了。

【你学习了未知魔法，请自行命名】

秦牧野果断将其更改了名称，改成了1级智能魔法·魔网。

“有了智能魔法·魔网，我就无时无刻不处于冥想的状态，可以全天候24小时工作，也能够24小时转化魔力，后续的话只需要更新冥想法就可以了。”

“可惜自动防卫和自动攻击系统还是差了点，需要以后慢慢的完善，但快捷施法、魔法传输等等功能完全没有问题。”

而之所以要叫做魔网，不仅仅是因为这个智能魔法如同网络一般贯彻了他的全身上下，他更想让所有的精怪纳入他的这张魔法网络之中。

学习完了魔网之后，秦牧野就拿出了《信念、灵魂以及精神》学习，今天是劫掠者活动的最后一天了，等看一下明天是什么活动后再做打算吧。

至于给精怪安装魔网，目前还处于新建文件夹的地步，当务之急是学完了先晋升1只冠军级精怪出来帮他管理领地。
第62章：执政官，黑手＆#183;精怪
坚定信念，强大灵魂，稳固精神--着名心灵大师沃·兹基·硕德。

看着《信念、灵魂以及精神》的最后一页，上备注的这十二个字和某个名字有点奇奇怪怪的心灵大师，秦牧野总觉得好像哪里有问题。

要说这本书吧，干货肯定是有的，内里涉及到了三种特殊的魔法，分别是信念魔法、灵魂魔法以及精神魔法，不过只是阐述了理论和运用方式以及如何唤醒心灵深处的潜质的方式。

而这唤醒潜质的方式就是让兵种成为冠军级的关键了。

就是成功率吧，不怎么高，毕竟个体有差异性，所以只有一个方式，真正使用的话，还得依靠对方的信念、灵魂以及精神。

“个体的差异，似乎在领主这里并不存在？”

天赐领主们的兵种怎么说呢，基本上都是一模一样，其他人不知道，反正他的精怪是这样子的。

除非说后天经过交集、生活才会出现各种不同来，一样米养百样人大概就是这个理了。

“写这本书的人也是没想到会有《领主纪元》这种不科学的东西存在吧。”

“除了这之外，更重要的还有三种特殊魔法，虽然没有记载任何的相关魔法，但我却涉及到了一定的领域，如果可以的话，我的魔网完全可以借此进行完善并且扩张开来。”

“甚至能够成为真正的魔法互联网，到时候可就有趣了。”

秦牧野脑子里大量的想法开始发散出来，形成了一个个全新的项目，以魔网为核心，使用魔力、精神、灵魂等作为节点不断的散发开来。

要不是缺时间，真让秦牧野苟上个十年八年的再出山，他绝对能够横推整个魔法大陆。

不要小觑秦牧野身上那些个没有任何战力但却相辅相成的天赋和技能，他是战斗力贫弱，可他的实力却体现在了另一个领域里。

将《信念、灵魂以及精神》抄录完毕后，又认真的检查了数十遍没有遗漏后，秦牧野这才四顾了一下，选择了一只魔力精怪，对其使用了这兵种提升卷（冠军级）。

【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

【你麾下的冠军级精怪使用了贵族转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：执政官，正式更名为：黑手·精怪】

“黑手，见过伟大的主人，感谢您的怜悯与慈悲，我将让整个领地都贯彻您的意志。”黑手神色狂热的说道。

黑手，内政型的英雄，战斗力也算是不俗，毕竟是从魔力精怪转化而来的。

【英雄：黑手·精怪LV1（0/1000)】

【职业：执政官】

【忠诚：100（恒定）】

【生命值：100%】

【魔法值：100】

【攻击力：5】

【防御力：5】

【力量：0】

【知识：10】

【英雄天赋】

【花园幸运：幸运+1】

【魔能体质：每级增加5点攻击力、5点防御力】

【魔力聪慧：每级增加10点知识】

【执政一方：管理的领地所有产量每级+10%】

【技能】

【初级外交术、初级理财术、初级领导术、初级后勤术】

【初级外交术：增加中立部队的加入机率，会逃跑的怪物有10%的几率加入你的军队，投降的费用减少10%】

【初级理财术：每天收入增加125金币】

【初级领导术：增加1点部队士气】

【魔法】

【1级魔法】

【气系：透视大气（显示附近宝物的位置，消耗：2点魔法值）】

【土系：透视大地（显示附近资源的位置，消耗：2点魔法值）】

虽然没了血气燃烧，元素护盾等在魔力精怪时代的技能，但无论是天赋或者是技能乃至是魔法，在秦牧野眼中都是无可挑剔的，至少全都是朝着辅助的方向衍生的。

而如果是黑手训练出来的兵种，大概率也是类似于辅政的兵种了，这大大减缓了秦牧野的管理压力...不，秦牧野现在完全就可以当甩手掌柜。

“很好，领地就交给你了，如果有空闲的话，可以跟着去练级，等级对于你来说也很重要。”

“接下来我就把一些管理心得传授给你，学完后记得把领地重新规划一下，该建造就建造，该拆除就拆除，我想你成为执政官后应该有权限了，整个领地的管理就交给你了。”

“还有就是可以去训练场训练点你的专属兵种，以此来辅助你管理。”

秦牧野叮嘱了一声后，就开始跟他讲解贵族这一转职凭证里的管理知识，秦牧野倒是也会，但他不感兴趣，所以一直停留在了理论上，完全没有实践过，所以也只能纸上谈兵。

但有中级学术在，对于他来说是纸上谈兵，但对于黑手来说，就是难能可贵的经验，能够使他更快的掌握管理的方针和上手内外的政务。

【你正在为黑手·精怪讲解技艺...】

不知不觉，很快就已经接近第四周的0点了。

劫掠者活动也开始了结算，可惜这和秦牧野没什么关系，他的总积分连前十的零头都够不着，和他也没什么关系。

秦牧野在想，这些排行榜靠前的这些领主大概率是进入过不知道多少次的类似于副本卷的史诗级的奖励了，并且完成的肯定很高。

否则的话不可能崛起的这么快了。

不过他也不后悔完成度低，毕竟对于他来说，所有奖励加起来都不如这一本能够让兵种成为冠军级的《信念、灵魂以及精神》。

反而是魔网和大量的现代化知识才是重点。

接下来等黑手这个执政官完成对领地的重新规划和管理后，秦牧野就要开启第一次时代改革，起码也得进入蒸汽和工业时代。

到时候再结合魔法，冷兵器？

那玩意早就可以淘汰了，魔能枪械、炼金坦克，甚至是粮种优化、屯田储粮等等都会同步进行的。

不过这些都需要大量的专业人员，前提就是需要冠军级精怪，所以在此之前，秦牧野得先掌握这一技术才行，否则的话领地的发展会受到严重的干扰。

因此发展的主要核心，还是秦牧野，而不是黑手这个执政官。
第63章：新活动＆#183;天使投资人
第四周的第一天，0点，《领主纪元》的提示如约而至。

【本次劫掠活动结束，积分商店内未用完的积分清零】

【正在颁发积分榜奖励】

【第一名...】

【本周活动：天使投资人】

【选择一名角色作为你的被投资者进行投资，你所投资的资源将决定着你的回报...或者是亏损】

【被投资者每进行一次收益的上涨或者下跌，你将同步获得或者减少对应积分】

【投资资源将在收盘后统一返还，投的越多，赚的越多，但也有可能亏的越惨】

【请注意：投资者无法干涉被投资者的世界，请放心投资】

【请注意：随着开盘时间，投入的资源将会受到限制（请谨记）】

【本次天使投资人开启收益榜，以最后获取的最终收益作为排名】

【第1名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×10，稀有建筑图纸×10】

【第2名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×6，稀有建筑图纸×6】

【第3名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×4，稀有建筑图纸×4】

【第4~10名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×2】

“这尼玛奖励越来越离谱了，50万的基础资源外加5万的特殊资源，高级宝物和稀有建筑图纸都翻倍了。”

可越是这样子，秦牧野就越没底，因为现在还在适应期，《领主纪元》真的会这么好心？

这种感觉就好像是吃最后一顿的样子。

“不过这一次不涉及到战力，似乎有着一拼之力的样子？”秦牧野发现，这个活动全靠眼界...或者运气。

【正在抽取投资副本...】

【抽取完毕，投资副本为：斗破天穹】

“凉凉。”秦牧野麻了，你这就不能改个把天穹改成苍穹吗？

这一字之差直接把剧情给歪了。

【请选择你的被投资者...】

一大串的名单浮现，涵盖了整个投资副本里的所有人、物等等。

这怎么投资？

排行榜上的人都是由实力最强到最弱，很快就有人开始了投资，基本上都是选择了排行榜靠前的。

当然，也有人选择潜力股，比如某些天纵之才等等。

“实在不行就试试吧，反正也是个坑。”

秦牧野直接开启了筛选。

“首先是天才变废材，然后有个来历不凡且不离不弃的青梅竹马或者是异父异母的亲妹妹。”

“再加上戒指或者是什么乱七八糟里住着个老爷爷，并且天才变废材期间饱受嘲讽和折辱。”

“最后就是关键点，有一个未婚妻还是大宗门的，即将来退婚或者完成退婚。”

“人设得再加上个穿越者，能够自带金手指或者系统是最好。”

他倒是想选择有主角光环、能够独断万古或者是成就永恒的天命之子主角，可惜被限制住了，只能选择一些部分来作为筛选条件，毕竟这是投资活动不是送钱活动。

大概选择了一波废材流、退婚流、随身老爷爷流等的相关条件之后，开启了模湖搜索和筛选。

【方淼：锻体一层，风险：低】

“卧槽，还真有？”

秦牧野本以为会得到个空白，没想到居然真的会有。

可惜，详细信息无法点开，必须要投资了才行。

风险约等于回报，风险越低，回报就越低。

像是名单靠前的那些强者，风险则是极高，这要是崩了，可就是倾家荡产了。

“要不，就选这个方淼了。”

毕竟能符合他这么老些条件的人，是真的不容易，一看就是有主角之资。

“既然如此，那就砸他个十万枚金币进去。”

【你选择投资了方淼，本次投资100000枚金币，收盘前可继续追投】

秦牧野是第一个投资方淼的，也是唯一一个投资的。

毕竟这只是一个无名小卒，并且实力还是锻体一层，自然是不会引人注目了。

其他领主应该也是通过了搜查和筛选的功能选择了一些看好的人物。

只是一名领主只能选择投资一个人，无法二次投资也无法撤资，只能选择追投或者是不追加投资。

【方淼惨遭退婚，你的投资收益-0.01，你的总收益剩余：-0.01】

“...”

秦牧野看着这一幕整个人都懵逼了。

“等等，要是收益是负数，那我岂不是得扣钱？”

“人心险恶...”

这个时候，秦牧野才反应过来。

资源回报的公式是投资×收益，要是如此结束的话，他就直接扣除1000枚金币走，这不由得让他倒吸了一口凉气。

不过很快又有一条提示刷新了出来。

【方淼反客为主，提前休妻，并喊出了三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：0.09】

“这剧情有点眼熟，确定这玩意不是抄袭某位炎帝的吗？”秦牧野看着这熟悉的剧情和熟悉的话语。

虽然说条件是他自己选的，可真这么走剧情，他也是有点懵逼。

毕竟谁能想到事情会是这样子的。

【方淼定下三年之约，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：0.2】

“接下来是不是就是药老出场了？哦，这个山寨的投资世界不一定有药老，谁知道会出现个什么老。”

【方淼在后山苦练，戒指里出现了个名为符老的魂魄，并得知了自己实力倒退并无法前进的真相，你的投资收益+1，你的总收益剩余：1.2】

“嘶~，看来这时间比例是不一样的，我这才几分钟，对方已经知道药老...哦，人家叫符老。”

“这波要是不赚麻了，白瞎了这么好的剧本了。”

看了两分钟之后，秦牧野就没有再继续关注了，积分他是不敢用了，得等到收盘后再说，因为会随着收益的上涨或者下跌。

这一波下来，直接就扭亏为盈了。

秦牧野知道自己是赌对了。

当然，一旦被投资者死亡，立刻冻结，至于收益倍数嘛，自然是临死前经历过跌落或者上升的倍数了，不会减少到负数，所以哪怕是现在方淼死了，秦牧野的十万枚金币也会有十二万枚枚金币的收益。
第64章：开启逆袭人生的被投资者
秦牧野看了眼收益榜，第一名投资的是冥天帝，收益已经达到了100，当然，投资的人也不少就是了。

之所以会这么高原因也很简单，对方似乎是天下第一的存在。

所以一举一动产生的价值都是极高的，所以回报率哪怕是再低，也是一支优质的选择。

别看现在涨的高，真要出现了什么事情，恐怕也会一落千丈，说不定能让人倾家荡产也不是不可能的。

对方的投资风险是极高，所以才会有如此高的涨幅，不像是秦牧野投资的方淼，如今收益也就涨到了2.3，可问题是方淼已经展现出了主角之资了。

秦牧野又往里头追投了基础资源各10000，稀有资源各1000。

因为对方的行为越来越像某个炎帝了。

怎么说呢，炎帝是炼丹，他是画符，如今已经开启了逆袭之路了，修炼了《墟诀》，传说中只要炼化异水就能够不断成长的功法，走上了武者兼符师之路。

特别是对方是穿越者，天生魂魄比一般人要雄厚，又是水、木双灵根，自然是强势无比。

现在已经开始在他的小县城开启了装逼打脸之路。

只要不出意料，冥天帝恐怕是要凉了。

如果说投资者能够干涉投资世界，那还好说，可现在无法干涉，那么秦牧野有九成的把握确定这方淼就是山寨版的炎帝，估摸这一次能叫寒帝了。

“啧啧，看来我是要翻身了。”

一想到这里，秦牧野就不由得喜出望外，十件高级宝物外加十张稀有建筑的图纸，还有投资进去的金币和资源，别的不说，单单只要稳定上升，哪怕不上榜也能让秦牧野的领地更近一层楼了。

秦牧野不是一个喜欢赌的人，也不是贪心的人。

反而是稳重到极点，如果风险过大，哪怕是有通天的利益，一旦危及到他的性命，他也会果断放弃。

俗称怂。

不过很快，他就把目光移开了，这玩意是扣人心弦，但谁知道未来几天会发生什么，不过风险低的评价里，基本上是不会亏，就算是亏，也不会亏太多。

除非说真的像秦牧野压中了退婚流、废材流主角，要不然类似的人物也不会赚太多就是了。

瞧了一眼法师塔外头，黑手已经开始重新对整个领地的布局进行规划了，秦牧野之前他是哪里有什么空位就朝着哪里放，所以是一片散乱。

而黑手一上位，自然就开始了对整个领地的重新规划，比如粮食区、工业区、住宅区等等，并且还夯实了道路进行水泥路改造。

甚至连法师塔里也进行重新规划，更进一步的利用了空间。

除此之外，还有资源产出、上下游产业链等等的重新安排之类的，仅仅是一个上午的时间，整个领地就被他安排的井井有条。

连魔血和邪语都被他给安排出去探索红风平原，并绘制对应的地图。

并且还通过秦牧野的学术把透视大地和透视大气传授出去了，让他们一边探索一边寻找是否有遗留的宝物或者资源之类的。

红风平原的生存空间对于之前那一支亡灵族来说确实是小了一点，但对于他们这个3000只精怪的法师塔来说，确实是够大了。

毕竟就他们一个势力。

至于精怪为什么又多了，原因也很简单，今天第三周了，自然是把9座魔力精怪制造厂里的精怪招募出来，补到了3000只。

里头还剩不少了，经过秦牧野的改造，1座魔力精怪制造厂能够招募1000只魔力精怪出来。

当然，这并非是秦牧野招募的，而是黑手招募的，他计算过了，如果全部开发完毕，还是能够养得起的，并且还有富余，所以自然就招募出来了。

太多了的话超出领地负载，可不是一件好事情。

而且也是需要人手干活，毕竟魔血和邪语可是带走了1000只狂血精怪和100只恶咒精怪，相当于是抽调了将近一半的精怪离开的。

所以剩下的1900只精怪自然是全都留下来干活了。

看着这一幕，领地是总算走上了正轨，秦牧野也不用为领地操心，只需要潜行研究冠军级兵种的人工制造就可以了。

他已经尝试过对魔力精怪进一步的冠军级改造，但他发现一个问题，那就是没有足够的刺激，总是无法突破该层次。

所以哪怕是进一步改造也无法突破那一层束缚潜质的屏障。

这让秦牧野陷入了技术瓶颈之中。

每一次的改造是一回事，真正让精怪们成为冠军级的因素是自身，而不是秦牧野外在影响。

“可我这上哪去找濒临死亡的精怪？”

秦牧野知道，如今他的势力在这一片已经打遍天下无敌手了，野怪都被清理干净了，除非说天降横祸，否则的话根本就不可能出现濒死的精怪。

而且就算是有着濒死的精怪，也能够救治回来。

他也尝试过使用上过战场的精怪，可惜效果也是不佳。

一般来说，都是对死亡的恐惧。

“狂热或者忠诚，应该也能够突破这一层心灵屏障，是精怪们不够还是因为属于兽型人导致的缘故？”

精怪们的忠诚类似于先天而生的思想钢印，犹如本能一样，所以真要论情绪方面的刺激，确实是不太够，这种感觉就像是稀疏平常的事情，根本就没有办法掀起波澜。

“得想办法提升一下士气，对应的魔法肯定是有，之前魔法行会里应该是有存着这类的魔法书。”

既然有了对应的解决办法，秦牧野也就立刻动身。

对于魔法行会里存着的魔法书和魔法，秦牧野并没有学习，他当时在学习法师传承，魔法对于他来说并没有什么大用处，并且学习还浪费时间。

他的学习可不是靠《领主纪元》叮一下，而是自己真的在学习魔法，真要全学了，起码得耗费一个月左右的时间。

这可是当初从银星联盟的法师留下来的，数量可不少。

本来是打算从剧情副本里回来后再学一下的，可最后被人造冠军级精怪的项目给拖延了，这事有轻重缓急，自然要先从重优先了。
第65章：源自于陨落神灵的述求
“主人，有一个消息。”黑手敲了敲门，而后说道。

正在针对一名魔力精怪进行人造冠军级精怪改造实验的秦牧野抬起了头，有些疑惑。

他之前已经说过了，如果没有什么大事，不要来找他，这什么消息值得来打扰他？

“什么消息？”秦牧野手上的动作没停，继续问道。

“魔血他们找到了那名神灵的陨落之地，我们或许有机会解决掉红风之灾了。”黑手恭敬的说道。

这让秦牧野眉头一皱：“你确定？如果我没有猜错的话，那名神灵和大法师死亡的地区绝对是被大量魔力和神力笼罩最为浓烈的地方，他们怎么可能进得去。”

像是这陨落之地，绝对是在最危险的核心区域，魔血和邪语根本就进不去，怎么可能找得到。

“那名神灵并没有死透，对方还剩下一缕残魂，只是无法离开红风之灾的区域，但却承诺给予我们对应的好处。”

“从魔血他们的反馈来看，这名神灵的状态并不好，似乎随时有着消散的可能性。”

听到这话，秦牧野的眉头皱的越来越深了，这一看就是不怀好意吧。

随后将这只魔力精怪给缝合一下，而后重新安置起来，并给他释放了疗伤后，这才说道：“你应该不会看不出来这里面有问题吧，算了，说一下这神灵的来历吧。”

“是，主人，对方是半羊人的模样，自称为潘恩，是牧人、猎人以及农人之神，又自称为森林之神。”

“对方表示如果我们愿意从红风领域里将他的神格取出来，并进行供奉的话，就会赐予我们恩赐。”

秦牧野摇了摇头：“我不信神，你呢？黑手。”

“主人，我也不相信，但这是好处，无论是将其当做野怪击杀亦或者是囚禁于监牢之中，都是您的功绩。”黑手是真的黑，直接就馋人家身子。

“但你也应该知道风险吧，红风之灾的恐怖我们都是见过的，没有任何精怪能够行走在里头。”秦牧野点出了问题所在。

想法相当的好，好处也相当的大，只要成功了，说不定真的能够让他们拥有为祸一方的资本。

“是的，并且风险不小，我怀疑这位半羊人神灵可能是需要血祭，而不是所谓的信仰供奉。”黑手也是直言：“但这无疑是一个机会，只需要魔血带领1000狂血精怪就足够了。”

黑手的话很明显，那就是让魔血和这1000狂血精怪作为赌注，赢了自然是一本万利，输了的话，现在也不会伤筋动骨。

这并非是黑手和魔血有什么冲突，反而是黑手站在领地的利益上做出的一次决策，但涉及到英雄单位，所以才会和秦牧野商量，毕竟秦牧野才是他们的主人，领地的领主。

更何况秦牧野也在研究人工冠军级精怪，只要成功了，以后英雄单位肯定是不缺了，所以黑手才会认为值得。

只是秦牧野第一时间就否决了这个决定，在他眼里，魔血和狂血精怪的地位和价值远在一个不知所谓的半羊人之神身上。

“不行，此事做罢吧。”秦牧野一票否决了。

“其实还有一个办法，只是如果失败了之后，很大概率会导致我们困死在红风平原里头。”黑手说道。

“你是说双向传送门？”秦牧野瞬间就明白了黑手的说法。

“是的，主人，我想您也明白了。”黑手回答道，毕竟这是一位神灵外加一名大法师的陨落之地，哪怕是当初银星联盟都没有办法深入，肯定有好东西遗留的。

那么不仅进可攻退可守，威胁立刻下降到最低，但风险也是有的，不可能说完全没有风险。

红风是由魔力和神力交织而成的灾祸，但再强也不可能瞬息让魔血以及狂血精怪死亡，魔血能够支撑十分钟，而狂血精怪可以五分钟，再加上疗伤魔法，依靠双向传送门传送回来，撤退完全没有问题。

甚至不用双向传送门，只需要从物品栏里取出来激活，秦牧野就能够通过另一扇传送门知道魔血的意图，而后使用领主征召技能将其全都拉回来。

这么一来，连双向传送门都不会有损失。

只是唯一变数就是红风灾祸了，他推测的生存时间可不代表核心深处的灾祸强度真的是如此，这才是不可控的地方。

秦牧野的智商确实是一般人水准，但不代表他脑子不好使。

“可以，就按照这个办法，困死红风平原？呵，我们可是从一开始就处于困境之中，外界太危险了。”秦牧野自然是认可了这个想法。

在黑手眼里，一扇双向传送门的价值在魔血之上，毕竟这可是通往外界的大门。

但在秦牧野眼中，外界价值大没错，可危险也不小。

他一直信奉风险和机遇是同等的，机遇越大代表着危险也越大。

这红风平原里不过是只有一个陨落的神灵和死了的大法师，可外头是有活的，哪一个危险大这还用得着看？

“现在的红风，是我们的保护而不是限制，除非等到我们真的遭受到了限制，否则红风平原里的价值远胜于外界。”

“是，主人，我将贯彻您的意志！”黑手说完，便离开了秦牧野的实验室，去安排接下来的事宜。

对此，秦牧野也在思考。

“神灵吗？真是善者不来，来者不善。”

半羊人之神潘恩，这让秦牧野有点耳熟，似乎前世的时候也有类似的神灵吧，不过很快他就抛之脑后了，反而继续沉浸在实验里。

至于说他也跟着去探索？

闹呢？

就他这小身板过去岂不是拖后腿，魔血这种战斗型的英雄单位过去就行了，他不用跟着过去添乱。

作为领主，何必事事亲躬，只要会善用人才和听取意见就可以了。

否则的话他大力培养英雄单位干什么？

术业有专攻，这才是正常的发展，而不是他一个后勤研究人员跟着上前线打怪，那他当初直接就职法师或者元素使不就行了，就职什么学者。
第66章：神器＆#183;魔能化的神格
“主人，事情非常的顺利，魔血他已经取到了潘恩的神格并带了回来，对方果然不怀好意，或者说对方大概率已经不是半羊人之神潘恩了。”黑手语气恭敬的说道。

正在看书的秦牧野对此有些惊讶，他也没想到居然这么快，不过很快就反应过来了，这已经一天时间了，内外配合也是很快的。

“这是潘恩的神格，您看。”黑手将神格递给了秦牧野。

乍一看很正常，充满了自然与生机，让人就感觉在春日里踏青一样，身心都陷入了某种喜悦之中。

只是秦牧野克制了这种想法，对于他来说，这可不是什么好感觉，舒服是舒服，但却如同被人引诱一般。

【魔能化的神格】

【等级：神器】

【属性】

【攻击力+50%】

【防御力+50%】

【力量+50%】

【知识+50%】

【农耕、采集、狩猎时的收获+100%】

【半羊人兵种每周产量翻倍】

【半羊人兵种招募金额减半】

【每天魔法值上限+1，生命值上限-1】

【每天有概率使得领地内的兵种产生血肉畸变】

【持有后领地内所有英雄、兵种都享受属性加成】

除了坑爹的两个词条，其余的词条简直是可怕，特别是收获翻倍那一条。

“这东西...生效了？”秦牧野有些犹豫的看着自己突然暴涨的属性。

“是的主人，只要取出就生效，整个领地都有效果，哪怕是放进物品栏或者是物资仓库，都是如此。”黑手无奈的说道。

秦牧野脸色一黑，这位半羊人之神是真的可恶，居然敢阴他。

他是没想到拿到手居然就生效了。

“扔了！”秦牧野铿锵有力的说道。

东西是好东西，但是个坑货，就每天减少生命值上限来看，无疑对方是想要一场血祭。

“扔不了，似乎已经绑定了我们，主人，您看...”黑手语气里小心翼翼的说道，这事毕竟是他的锅，如果不是他提议的话，根本就不会被这玩意赖上的。

秦牧野叹了一口气：“神灵就是神灵，这一次我给你兜底了，下一次你要明白，如果没有必要，我们完全不用去招惹这种存在。”

接过了魔能化的神格，直接就将其当做投资扔进了天使投资人的活动里头去。

下一刻，影响整个领地的神力和魔力瞬息消失，而给予他们的增幅也自然无影无踪了。

“主人，您这办法很好，可要是您这一次收益达到百倍，返还回来的神格岂不是也跟着强大了百倍？”黑手没想到秦牧野居然会这么做。

对此，秦牧野翻了个白眼：“怕什么，到时候我挂到交易行去，有人买就送给他，没人买就一直挂着，有本事让潘恩跟《领主纪元》讨去。”

“实在不行我就扔商店里卖了换点金币也可以。”

黑手这一次是真的懵逼了，他是真没想到居然还能这么做。

固有的思维影响着他，让黑手对于《领主纪元》有着敬畏，所以才没有想到。

但秦牧野不一样，他是一个很纯粹的人，就是想活着、更好的活着而已，规则能够利用就利用，不能利用在有利的时候就遵守，不利的时候就寻找漏洞。

“让魔血、邪语他们去找潘恩，让他想要神格就来见我，否则的话就等死吧。”秦牧野语气带着不爽。

“等等，见你就行了，到时候找个机会把那货关进监牢里我再去。”

想了一下，秦牧野还是谨慎一点，毕竟对于他来说还是小命为重。

“关进去后让魔血打他个半死，顺便让邪语给他上满各种减益了再喊我过去见他。”

关监牢里还是觉得不保险，所以还得让对方半死不活才行。

自己实力弱自然要有自知之明了。

算计自己等于有恶意，有恶意等于敌人，敌人等于危险，而危险就要避免。

所以想要避免别人算计自己，那就把对方打到不能算计自己为止。

“是，主人。”黑手对于秦牧野的命令完全没有任何异议，他都寻思着下手再狠一点。

等黑手离开之后，秦牧野这才叹了一口气：“我只是一个手无缚鸡之力的读书人，何必这么逼我呢。”

想当初，自己中举那天，风光无限。

现在呢？为了活命居然连门都不敢出，只会缩着看书学习搞研究。

好在他经历了九年义务、十年寒窗的两世苦读，这也不算是什么了。

【方淼炼化异水青冥幽寒水，晋升为炼气九层，《虚诀》进化为黄阶上品，你的投资收益+1，你的总收益剩余：9.3】

“第一个异水？直接就给我增加了1的收益，看来是要真正崛起了。”

秦牧野看着这刷新出来的提示，之前都是0.1、0.2的增加，这一次直接加1的收益简直是太显眼了。

【方淼自创可成长神通四海龙腾，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：9.4】

【方淼夺得符箓师大会第一名，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：9.5】

投资世界的时间流逝相当的快，方淼也在获得了异水青冥幽寒水后开始不断的爆发出来。

不过也不全都是收益就是了，还有亏损，比如说被阴神殿追杀，原因自然是他手中那元婴期残魂符老了。

这个斗破天穹是一个修仙世界，境界嘛，自然是锻体、炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫以及大乘了。

那位冥天帝就是大乘巅峰的修仙者，差一步就能够飞升了。

可惜，似乎差了点什么，所以一直被卡在大乘巅峰。

“三年之约似乎快要到了吧。”秦牧野突然想起这么一件事。

目前的话，大概率是要突破筑基期了，之后自然是去打脸了，打完脸就是换地图继续升级了。

现在只是个开始，并非是结束。

“等三年之约后，我可以考虑继续追加投资了。”

秦牧野在想，要不把自己唯一的中级宝物双向传送门塞进去？

毕竟这可是赚大发了。

至于其他的宝物，他倒也想过，不过谁知道如果真的赚太狠了会不会被打击报复。

投资者确实是无法干涉投资副本，可作为庄家的《领主纪元》行呀。

更何况，这方淼是主角这只是秦牧野的想法，并没有任何的实证，这双向传送门他是损失得起，但除非收盘前局势明朗，他才会下狠注。
第67章：神灵之芽，血肉使徒
魔血和邪语是去的快，回来的也快。

先是诓骗，然后在威胁，又加上安抚。

反正就是靠着嘴皮子把这个自称为半羊人之神潘恩的玩意给连唬带骗的给带回来了。

回来的第一时间就是塞进了监牢里，而后自然就是被魔血死命的往死里揍了。

他也知道自己带回来的神格有问题，差点没把整个领地都给坑死了，要不是秦牧野利用《领主纪元》的规则给卡了BUG，秦牧野和邪语俩就得第一时间凉了。

整个领地里就他们俩生命值最低，不是他们先死谁先死。

这位半羊人之神也是硬气，愣是被揍个半死都没哼一声，后来发现，被打晕过去了。

等到夜色渐渐深了，这才转醒过来，可却浑身无力，没有一丝一毫的力量。

这可不仅被监牢给效果给束缚住，更是邪语的两个光环直接叠加到满额。

【英雄：神灵之芽LV9】

【职业：血肉使徒】

【属性】

【生命值：100%】

【神力值：0】

【魔法值：675】

【攻击力：90（0）】

【防御力：90（0）】

【力量：90】

【知识：45】

【天赋】

【拟态之躯：能够模拟见到的所有生命体及物品】

【古神幼体：免疫中毒、恐惧、混乱、流血等负面状态】

【魂与神授：每级增加10点攻击力、10点防御力、10点力量、5点知识】

【血肉升华：每10级增加1个天赋并升华原有的天赋】

【初生之芽：每级获得的技能最低为高级】

【潘恩遗留：万物亲和度增加100%，面对半人羊时位格+1】

【信仰神格：每当有一个生命供奉其原生神格，每天将会获得10点神力值上限】

【魔能奥秘：每级随机掌握1个魔法】

【技能】

【高级智慧术、高级神秘术、高级智力、高级魔力，高级火元素理解，高级土元素理解，高级水元素理解，高级土气素理解，高级元素理解，高级自然理解，高级进攻术、高级防御术、高级抵抗力】

【魔法】

【略】

秦牧野看着这玩意，整个人都有些懵逼，这是不是有点太离谱了。

还好才9级，这要是10级了，不仅要增加1个天赋，还会升华所有天赋。

天赋升华有多恐怖他能不知道吗？

还有技能，一水的高级，先天自带4个高级技能，外加每级一个高级技能，豪华到了没眼看了。

所以这才幸好是9级，再强也是1阶，被骗进监牢后完全没有办法反抗。

他这监牢可是LV3级的，除非3阶才有可能越狱成功，否则的话1阶就是一万点四维属性外加一万个天赋和一万个技能都没有办法反抗...大概。

‘看来，当年的那一场神灵联手围杀银星联盟肯定有着更大的秘密，绝对不是单纯的因为兽型人缘故。’

“你就是这片领地的天赐领主？”神灵之芽依然保持着潘恩的容貌，身上的伤势早就已经消失了，但减益效果依然存在，攻防属性后头的括号里就是代表他现在的属性了。

对方的再生能力相当的强悍，虽然没有天赋和技能表示出来，可之前是挨了魔血一顿揍，这才一下午，就恢复如初了。

秦牧野猜测，对方那血肉使徒的职业肯定是在稀有职业之上，大概率是史诗职业，跟他当初的剧情副本卷一个等级的存在。

要不然无法解释如初强大的天赋。

“初次见面，名为神灵之芽的生命体，我猜你应该是从半羊人之神潘恩、银星联盟大法师以及某位古神身上诞生出来的吧。”秦牧野上来就先给个下马威，点出了对方不要妄想用半羊人之神潘恩的身份来忽悠他。

半羊人之神早就陨落了，对方只是顶着名头的拟态怪物。

神灵之芽只是小觑了《领主纪元》，否则的话换一个原住民说不定真的就中招了。

所以对方的智商绝对不低。

“不愧是天赐领主，不过我很好奇，你是如何看穿的？”神灵之芽的身体开始不断蠕动，化作了一团狰狞蠕动的血肉。

他身上没有明显的四肢五官，看起来就像是橡皮泥一样，而且相当的庞大，直接就填充了整个监牢。

秦牧野颇有些古怪的看着这一团神灵之芽：“我用眼睛看的。”

这还能怎么看，不就是你等阶太低被初级侦察术给碾压了过去，就这天赋，但凡上了10级，估计秦牧野都看不穿了。

“嗬嗬嗬~那么，你囚禁我是有所求吧，比如帮你摆脱魔能化的神格？只需要...”神灵之芽怪笑的说道。

“哦，看来那枚神格和你并没有任何的关系，否则的话你应该知道魔血他们说你的神格已经处理了这件事是真的。”秦牧野直接打断了神灵之芽的话。

魔能化的神格现在已经在天使投资人的投资池里头了，别说是神灵之芽了，就是当初的半人羊之神重生都拿不回来。

“我更好奇你是怎么诞生的，为什么叫做神灵之芽，又为什么是血肉使徒。”

相对于所谓的神格，秦牧野兴趣不大，毕竟是个坑，以他现在的实力也无法研究，只能先扔给《领主纪元》帮忙卡BUG寄存。

反倒是这神灵之芽，他很感兴趣。

神灵之芽听到秦牧野的话，也是一愣。

他曾经也坑过红风平原的亡灵势力，不过这群亡灵似乎知道点什么，所以并没有坑成。

不过之后他在巡视红风平原的时候发现亡灵势力被灭了，动手的是一位天赐领主，所以这不就生出了新的想法来了。

至于说无法离开红风灾祸？这自然是骗人的了，真要无法离开那么他现在是在哪里。

“我遇见了一位有趣的天赐领主，你既然想知道，那我也不介意和你说一下了。”神灵之芽庞大的身躯开始收缩。

这一次并没有变成半人羊之神潘恩的模样，反而是变成了一个穿着法袍的中年男子。

秦牧野知道，这应该就是当初传闻里和半人羊之神潘恩同归于尽的大法师了。

“我的诞生，是源自于一场毁灭...”神灵之芽语气低沉的说道。
第68章：共生的福音书
“也就是说你的本质上是某位恐怖古神的重生，并且还糅杂了半羊人之神潘恩和那位银星联盟大法师？”

当年银星联盟从虚空之中沟通到了一名如同血肉状态的神灵，她自称为古神，是直译，具体含义不明。

一开始银星联盟认为对方是抱有善意来的，事实上也确实如此。

可对方的善意却无法承受，血肉之中带着某种骇人的污染和畸变，并且在银星联盟的进一步研究之中，使得这种污染和畸变愈发的加剧了起来，甚至影响到了高层们的安稳和神灵的神力。

最后导致了当初的剿灭行动。

这并非是神灵对银星联盟的行动，而是神灵联合银星联盟的法师进行的一次灭杀行为。

最后如同血肉状态的神灵死了，不仅自己死了，还拉着半人羊之神和银星联盟的首席议会长一起死了。

随后三种能量交替，形成了红风灾祸，而银星联盟自然也是撤离了。

但无论是神灵还是银星联盟都没有想到，对方是死了，但没死透，强大的血肉活性外加上本身就诡异的污染和畸变，使其借助半羊人之神潘恩的神格和神力以及银星联盟议会长的庞大魔力，愣是给重新诞生出了三合一的怪物，也就是神灵之芽。

秦牧野在猜测，说不定这根本就是那古神的谋划，故意让人杀死，为的就是魔力和神力。

如今的神灵之芽可是具备了这三者的强大实力，完全可以用潜力无穷来描述。

“没错，那么这位天赐领主，你是否想要招揽我？你麾下的精怪确实是神奇，但如果拥有了我的辅助，那么您高举王座并非是不可能的事情。”神灵之芽语气里带着一丝蛊惑。

【英雄：神灵之芽向你投降并表示愿意为你效力，是否接受？】

“哦，不想。”秦牧野果断拒绝了，这种一看就是个二五仔，有个屁用。

真要放出来的话说不定会当场给他背刺一下。

“好吧，不过我...”

“不过我在想，你现在是我的俘虏，算不算是我的所有物？”秦牧野在思索一件事，那就是如果算的话，那他能不能把神灵之芽扔进投资盘里头。

魔血、邪语以及黑手都试过了，扔不进去，但精怪手册、精怪图纸可以扔，只是秦牧野并没有扔进去。

反而是神灵之芽这种奇奇怪怪的东西，不知道行不行。

对方看起来像是生命吧，但实际上根本就不是，特别是拟态之躯这个天赋能够变成物品。

“或许是吧？”神灵之芽有些猜不着秦牧野的想法。

不过秦牧野却是眼珠子一转，这玩意奇奇怪怪的可以尝试一下。

至于说研究？呵，还是算了吧，一看就是危险物，更何况他手头上人工冠军级精怪还没有完成呢。

所以不如忽悠对方变成物品，到时候他直接塞进投资盘里过一遍。

只要能进投资盘，后续也能进交易行和商店。

“那你能不能改一下生命形态，变成物品或者宝物之类的，如果能成功的话，我就接受你的投降，让你成为我的手下。”秦牧野寻思着赌一把吧。

变的成就进投资盘，变不成秦牧野又没有损失，反正就让对方搁监牢里关着吧。

至于说履行承诺，他不是履行了嘛，手下是没错，暂存在《领主纪元》里，等到他实力足够了，再放出来也可以。

他这个人说话算话，只是他没说时间和过程。

要是自己半路没了那就算对方给自己尽忠，也不枉相识一场。

神灵之芽又不是傻子，他当然知道秦牧野这话是不怀好意，只是人在屋檐下不得不低头。

他是真没想到自己居然会被区区一个小小的监牢给束缚住，不得不说这群天赐领主是真的很诡异了。

“好，不知道我尊敬的领主大人需要什么样的物件？”神灵之芽非常好的隐藏了自己的情绪，反而是以恭敬的口吻说道。

“书吧，我这个人喜欢书。”秦牧野随意的说道。

“遵命，我的领主。”神灵之芽说着，身体开始不断的坍塌，最后变成了一本书。

【血肉福音书】

【等级：高级】

【属性】

【持有后可与英雄神灵之芽共生，获得所有天赋、技能以及魔法】

【每天生命值上限-10】

秦牧野是真没想到这神灵之芽能够变成血肉福音书，不过应该是临时起意，本质上是共生，效果嘛也看到了，好用是好用，但每天减少生命值上限。

要不是有《领主游戏》，说不定会被神灵之芽给夺舍了。

秦牧野不动声色的把手伸进了监牢里，他能够感觉到这本书整体的蠕动感，不过正当神灵之芽以为秦牧野要拿出监牢的时候，果断将其扔进了投资盘里头。

“真当我傻呀，这种诡异的东西我还用？”秦牧野吐槽了一句。

他当然知道这神灵之芽是想要脱离监牢，所以才会和他虚与委蛇，智商不错，但为人处世太差了，三言两语打个感情牌再推卸一下责任就以为秦牧野能信他了？

对于秦牧野来说，这完全没有任何感触，反而觉得这玩意天生反骨、擅长蛊惑。

作为一个务实的人，秦牧野自然是不会去冒风险的。

神灵之芽就犹如一张彩票，可能会中大奖，但他觉得就自己这运气，还是脚踏实地更好，没必要去赌。

“这要是进去经历了投资再出来，血肉福音书和魔能化的神格会不会变的更加恐怖？”

秦牧野寻思着这山芋好像跟烫手了吧，当然，对应的是价值也越大了。

虽然这两个玩意有坑，但不代表没有价值，相反价值还很大。

要知道，这俩玩意的等级一个是神器一个是高级，足以说明其价值了。

“实在不行就挂个谁都买不起的天价存拍卖行，我压不住这俩玩意，《领主纪元》肯定是压得住，到时候等有实力解决了再取回来。”

这种东西留着不一定会砸手里，但可能会坑死自己。

或许这是一种短视的行为，可获得长远的利益前提是自己得活下来才行，否则未来的利益再大，人都死了那有什么意义。
第69章：再涨的话仓库都快不够用了
“神灵之芽被我处理了，但红风灾祸怎么办，这玩意有点难顶呀。”

秦牧野知道，神灵之芽是神灵之芽，红风灾祸是红风灾祸，两者虽然同出一源，可却也不是同一个个体。

所以他这临时解决了神灵之芽不代表临时解决了红风灾祸。

更重要的是神灵之芽的等级实在是太低了，也不知道是怎么升级的，他可是从搜刮来的书籍外加一些情报里得知了如今距离当年的已经起码有百年的时间了。

正常情况下成长进度不可能这么慢。

因此，秦牧野怀疑对方陷入了瓶颈之中，神灵之芽是原住民，如果他投降了秦牧野的话，那么他也就能够和魔血、邪语等一样没有瓶颈，打怪升级就可以了。

但现在不行，似乎是和对方那为0的神力值相关，毕竟对方可是有着半人羊之神潘恩的一部分。

当然，这些事和他没有什么太多的关系，目前是解决了这玩意。

像是解决这种一看就很棘手的事情不能硬碰硬，最好是能够通过损失最低的手段解决。

秦牧野依靠《领主纪元》的本次活动，自然是轻松的解决了这件事情。

这里头也有运气的成分，如果神灵之芽不是自身性质如此特别，秦牧野也没办法利用，只能说是运气好了。

处理完这件事，秦牧野自然是回去继续研究了，不得不说，这人造冠军级精怪的难度是真不小。

特别是涉及到了信念、灵魂以及心灵层面。

好在他有了不少的进度，从一开始这三个层面都是由内而外的，可他的行为却是由外而内的人为改造，所以缺少的是必要的手段。

比如能源不足这一方面上。

想要对其进行人为干涉，除非拥有足够的魔力才行，就秦牧野这么点魔力，真就一点水花都溅不起来。

魔血和邪语他们二人成为冠军级并非是因为秦牧野的魔法改造，那只不过是一个小推手。

他们的晋升本质上是由内而外，靠他们自己，并非是秦牧野的魔法改造。

真要那么简单的话，那岂不是遍地冠军级了？

因此由外而内的打破这一层屏障，需要足够的外在影响，秦牧野也正是缺失了这一点助力而无法深入研究。

并且就算是打破了，也是需要大量后续干涉才行。

“魔力池的修复得提上日程了。”秦牧野有些无奈，四大元素核心到现在一直都没有消息。

而有了魔力池的话，那么他也能够获得足够的能源来进行配合各种实验研究。

“实在不行到时候就拿资源换一批吧。”秦牧野也只能把期望放在了交易行上，没有足够的情报，也是一件麻烦事。

“不过资源贵乏总比没命了要好吧。”因为本次活动相较于之前的活动比较温和多了，所以领主排行榜上消失的领主并不多。

但不是没有，不过前十名如今已经是5阶冠军级了，也不知道是怎么提升的，速度是真的快。

综合实力的等阶对应的是领地的等阶，至于后头的评级则是在该等阶里的评级了。

秦牧野现在是2阶冠军级了，再往上除非他将领地提升到3阶，否则是不可能变化了。

“我是不是也得升级一下。”秦牧野看着自己还是10级的等级，颇有些无奈。

“算了，下次活动再说了，现在想升级都没地方升级去了。”

法师塔领地附近早就已经被魔血清空成了安全区，每日巡逻都没有发现任何的野怪。

野怪的来源就是亡灵势力，亡灵势力都灭了，自然不会再出产野怪了。

除非说再找到一项传送门，否则的话别想外出。

当然，秦牧野要是有实力也可以通过红风之灾离开红风平原，但这个还不如等活动呢。

【方淼完成三年之约，你的投资收益+1，你的总收益剩余：13】

【方淼被天岚宗追杀，你的投资收益-0.1，你的总收益剩余：12.9】

【方淼...】

秦牧野发现这方淼居然已经完成了三年之约，之后自然是被追杀了，涨了1点收益，而后又跌了0.1点收益。

此时的方淼已经是筑基期的修仙者了，在这途中还傍上了一名金丹期的女修，可能是女主吧，正是依靠这女修才脱离了天岚宗的追杀，而后准备拜入大派沧澜剑派。

就如今这收益，稳扎稳打就已经赚翻了。

秦牧野猜测，往后的涨幅会越来越恐怖的，虽然他依旧进不了排行榜，但他相信方淼，毕竟从一开始的0.1变成了每次涨幅变成1，堪称是逆袭了。

三年成为筑基可不慢了，当初他那个被称为天才的未婚妻在天岚宗的精心培养下也不过是炼气五层，和方淼对战完全就不是一合之敌。

所以说哪怕是现在方淼挂了，秦牧野这边也不会亏的，反而会大赚。

十万枚金币翻了十三倍，这简直是横财。

“如果再这么涨的话，得让黑手提前扩建一下物资仓库了。”秦牧野可不止投了十万金币，还有普通资源和特殊资源。

现在是十三倍，可现在才第二天，还有四天才收盘。

只要不出意料肯定还能再涨的，而且真要到收盘的前一天，秦牧野绝对会再追投的，手拿把抓的事情怎么可能放弃。

“呼~宠辱不惊，这养气的功夫还是差了。”秦牧野将脑海里的意淫散去，目前还没到手，一切未可知，所以现在高兴还太早了。

毕竟站得越高，有时候死的就越惨。

方淼这一被投资者现在正在飙升，所以一旦跌落的话的，秦牧野肯定会亏大了。

因此要保持平常心，当然，真要是亏了，秦牧野也能接受，现在里头可是有着神格和福音书兜底，亏了也是把这俩玩意抵出去，说不定他的金币和资源都会退回来呢。

真要是没了这俩玩意，秦牧野也不心疼，虽然是高级，可用不到还有坑，没了也就没了，不是什么大事。

相反这个阶段拿他的资源去抵债，反而损失更大。

舍得舍得，有舍才有得。
第70章：投资的限制和加速的剧情
第四周的第三天，秦牧野发现了一个可怕的事情，那就是投资出现问题了。

从今天开始想要投入宝物的话，必须要是中级以上，初级宝物无法投入投资盘了。

而如果是资源，普通资源和金币保底十万，而特殊资源五万，少于这个数量投资盘也不收。

这个时候秦牧野才回忆起了当初的注意事项之一，随着时间变化，投入的资源将会受到限制。

也就是说，要么就一开始下注，要么就是资本雄厚等观望。

思索了一番，秦牧野看着自己的资源，最后一咬牙，再追投了十万的金币外加普通资源各十万，特殊资源各五万。

不为别的，就今天一晚上的时间，方淼的收益已经再一次的涨到了19了，反而是排行榜上大部分的被投资者都呈现了下跌的情况，甚至还有出现直接被冻结的，这说明被投资者死亡。

反而是冥天帝的涨幅在节节高升，已经涨到了110。

这其中可能有问题，秦牧野猜测会不会是这位冥天帝为了飞升，开始弄死其他人了？

【方淼以地心神髓淬炼，成就上品金丹，你的投资收益+3，你的投资总收益为：22】

“这就金丹了？”秦牧野翻看了一下昨晚的情报，这方淼在沧澜剑派里一路装逼打脸，如今已经成为了真传弟子，算是有望成为剑派第一人。

不过成就金丹后的方淼并没有留在沧澜剑派，反而是外出去历练了。

目的也很简单，就是想跟着符老去寻找异水。

虽然他现在兼修了沧澜剑派的功法，但是能够无限成长的《墟诀》才是他的核心，进入这沧澜剑派也是为了让《墟诀》进化而已。

如今的《墟诀》已经是玄阶中品的功法了，虽然弱了点，但潜力巨大。

“从目前来看，方淼应该是正式进入中期阶段了，后续大概率是要和冥天帝创建的阴神殿对碰了。”秦牧野知道，等级已经练够了，要换地方装逼打脸了。

就是不知道谁会这么倒霉成为方淼的踏脚石。

说实话，方淼一路走来得罪的人是真的多，堪称是死里求活。

如果不得罪人，他也走不到如今的金丹期实力，每一次他都会争，争资源、争功法乃至是争命。

别看是在装逼打脸，但如果没有这一次次出风头争来的利益和资源，他甚至连三年之约都扛不住。

秦牧野作为对方的投资者，自然是站在方淼这一边的了。

就是对方的为人处世和秦牧野不太一样，秦牧野信奉的是以命为本，让他去争，说实话难度也是挺大的。

毕竟这可是涉及到了生命安全，一个不留神人就会没了的。

“咦，这怎么又提示了？”秦牧野发现，似乎是时间流速又再一次改变了。

看起来就好像是人为的加快速度。

“是因为时间的原因吗？”

先是投资限制，然后是时间加速，秦牧野猜测接下来的局势会愈发的明朗了。

“或者并非是时间，而是剧情？”

这并不是没有根据的，毕竟连投资副本的名字都如此像是一本小说，哪怕是真实的世界，也是有着一定的引导作用。

无论是上家还是下家，其实都不如《领主纪元》这个庄家。

从一开始可能这所谓的投资就是一个巨大的局，如果秦牧野不是穿越也没有骚操作，大概率是会选择冥天帝，现在也确实如此，选择冥天帝的领主起码有三十人，一旦冥天帝跌破为负数。

很大概率是要血本无归的，反而是投资一些稳扎稳打的，哪怕是被冻结停盘的也是有点收获，就算损失也不多。

秦牧野他完全就是捡漏来的，本来是打算砸个十万金币试试水，赢了无所谓，输了金币对他的用途也只是招募兵种。

所以才敢这么用，也就是今天突然飙涨所以才会加注的。

原来的他是打算在第六天的时候加注的，不过发现加注限制后也没办法，只能提前了，但也不敢大手大脚把全身家都砸进去。

他宁愿少赚也不愿意担太大的风险，毕竟他只是小门小户，可不敢跟这些大老们比，真要是全身身家进去，那出来说不定就得赤条条的了。

现在的话就算是亏了他也能够接受的。

“这一次第六天封盘，第七天0点就公布结果，要求不高，百倍即可。”

而后秦牧野很快就将这件事按下不表，毕竟对于他来说，这是三天后的事情了。

有这想的时间，不如多研究一下人造冠军级精怪。

技术瓶颈已经出现了，那就是能源不足，这一点非常致命，需要他去破局。

之前他也用1000特殊资源换1枚元素核心挂在了交易行上，可是到了现在都没有任何的动静，显然是失败了。

这让秦牧野也是有点头大，既然这条路走暂时走不通，那他也只能另想办法了，总不可能真的钻牛角尖吧。

要是一般的项目也就算了了，这涉及到他领地的强大所在，自然不能就这么算了，所以只能换个方向进行研究。

由外而内的不行，那就想办法由内而外，直接想办法改造精怪本身，令其屏障削弱或者是让自主突破的概率提升等等。

只要思想不滑坡，办法总比困难多。

秦牧野觉得就他这两大天赋的加成，绝对能够找出新的办法来。

如果真的成功了，那日后内外结合或许能够造就更好的人造冠军级精怪的办法。

看着欣欣向荣的领地，秦牧野也是非常的欣慰，至少自己的安全已经有了一定的保障。

“要是能够把红风之灾再掌握了，令其彻底成为我这领地的屏障，那该有多好。”秦牧野不由得想到。

红风之灾相当的恐怖，哪怕是原住民里的强者都不会深入核心区域的。

“啧，想想就好，想想就好，这玩意不是现在的我能够觊觎的。”秦牧野也知道，要是真能解决，怎么可能会留给他，当初银星联盟就拿来用了，那群法师的丧心病狂程度他在实验手册里可是见识过了。
第71章：投资结束！福音传播者与超时空传送通道
【方淼吸收异水万神往生水将《墟诀》晋升为天劫上品，成为大乘巅峰，你的投资收益+1，你的投资总收益为：80】

【方淼斩杀冥天帝证道，你的投资收益+10，你的投资总收益为：90】

【方淼吸收仙灵之气成仙，你的投资收益+10，你的投资总收益为：100】

【本次活动投资活动分盘，你的总收益为：100】

【正在结算中...】

“第一名，稳了，冥天帝果然是个坑。”

秦牧野看本次天使投资人的收益榜上排名第一的三个星号，本以为自己会很兴奋，但没想到会很平静。

在中后期开始，方淼就联合了大量的人手开始反杀阴神殿，屡屡破坏其行动，这导致了冥天帝的收益开始不断下滑，现如今已经跌出了排行榜，秦牧野估计，这收益起码是-100起步。

不多说至少血本无归，如果投的多，说不定要倾家荡产。

“20万的金币，11万的普通资源，5万1的特殊资源，这一波是富起来了。”

“还有神器级的魔能化的神格，高级的血肉福音书和中级的双向传送门，啧啧，当务之急应该先把资源仓库扩建起来。”

【你扩建了资源仓库：消耗：10000单位木材、10000单位矿材】

【你扩建了资源仓库，消耗：100000单位木材，100000单位矿材】

【物资仓库LV6：用于储存各种物资（扩建：1000000单位矿材，1000000单位木材）】

【结算完毕】

【金币二千万枚】

【普通资源各一千一百万】

【特殊资源各五百一十万】

秦牧野果断再一次连点一下，消耗了一百万的木材和矿材将资源仓库提升到LV7级，升级仓库肯定是不亏的。

【请选择接受宝物返还方式】

【魔能化的神格：增强、融合】

【血肉福音书：转变、增强】

【双向传送门：数量、增强】

秦牧野看着宝物的返还，选项都是有两个，魔能化的神格前者是在原有的基础上增强属性，后者则是融合混杂在神格之中的三种力量，如此一来，会使其变为全新的宝物。

而血肉福音书的增强也是如此，但转变让秦牧野有点看不懂，不过肯定不能选增强了，毕竟这玩意看似是血肉福音书，但实际上是神灵之芽。

至于双向传送门就比较有趣了，如果秦牧野选择数量，那么就会获得500对双向传送门，也就是1000扇。

“融合、转变、增强。”

秦牧野直接选择了他的需求。

【你获得：福音传播者、福音主教转职凭证（史诗）、超时空传送通道】

“嘶~这有点离谱吧。”

秦牧野看着自己物品栏里的三样东西，有些卧槽，特别是血肉福音书，居然会变成转职凭证，而且还是史诗级的。

【福音传播者】

【等级：神器】

【属性】

【攻击力+100%】

【防御力+100%】

【力量+100%】

【知识+100%】

【农耕、采集、狩猎时的收获+500%】

【兵种每周产量翻倍】

【兵种招募金额减半】

【每天魔法值上限+5】

【每天生命值上限+5】

【领地内士气+5】

【福音主教持有后领地内所有英雄、兵种都享受属性加成】

【福音主教持有后在领地形成对领主的信仰通道，每一名信徒都将为领主积累信仰值】

【福音主教持有后随军出征将形成福音恩赐效果，己方部队所有属性上升10%，增益效果增强10%，减益效果削弱10%】

【福音主教持有后随军出征将形成诛灭异端效果，敌方部队所有属性下降10%，减益效果增强10%，增益效果削弱10%】

【福音主教持有后可获得成长特性，未激活】

“卧槽，神器，真的是神器，而且还是和福音主教形成联动的可成长神器。”

说实话，秦牧野都心动了，不过很快就冷静了下来，这玩意怎么说呢，不适合他用。

他是搞后勤的，虽然福音主教是史诗级的职业，但问题是给他用了之后，他自己整天宅在法师塔里苟命，岂不是浪费了这神器和职业？

如果说遇见个保命用的，那肯定是留着自己用，可福音主教怎么看都不像是吧。

【超时空传送通道】

【等阶：神器】

【属性】

【提供对应坐标激活后，可开启一条超时空通道，进行跨界传送或本界传送】

【跨界传送】

【永久激活：普通资源各1000000单位，特殊资源各100000单位】

【临时激活：每秒消耗普通资源各100单位，特殊资源各10单位】

【本界传送】

【永久激活：普通资源各100000单位，特殊资源各10000单位】

【临时激活：普每秒通资源各10单位，特殊资源各1单位】

“这...”一时间，秦牧野是没想到这双向传送门居然会变成超时空传送通道。

永久激活很简单，就是一次性买断，用完了就只能通往该地区，而临时激活就跟租赁一样，交房租就行了。

只不过人家房租按月算，这超时空传送通道是按秒算的。

“这俩玩意等以后再说吧，黑手，你赶紧去规划一下我这三千六百一十万的积分怎么用？”

秦牧野突然发现，今天是第四周的第六天了，明天要是再用不完可就得被清零了。

“主人，已经为您规划好了，是我帮您兑换，还是您自己兑换？”黑手语气恭敬的说道，他也是跟着秦牧野穷困潦倒起来的，是真的第一次遇见暴富的。

“你换，争取把领地给一次性完善好，估计也就这一次能够暴富了，其他活动除非我再走狗屎运，否则是不可能有了。”秦牧野很冷静，知道自己这一次是单纯的运气好，遇见的剧情是某山寨炎帝。

这要是换一个活动，肯定是会被打回原形的，所以他并没有因为这一次的暴富而膨胀起来。

反而是更加的小心谨慎了起来，并且把这些个积分全都让黑手拿去发育领地，只要领地强大了，很多事情就好办多了。

“是，主人，保证完成任务！”秦牧野不兴奋，黑手是相当的兴奋。

除此之外，秦牧野还有十件高级宝物和十张稀有建筑图纸还没选，没错，这玩意是自选的。
第72章：神器，丰收之角、法师之戒、魔力源泉
十张稀有建筑图纸秦牧野很快就选完了，其中八张都是特殊资源的衍生建筑图纸，用来增加特殊资源的产量，这是必备的，虽然他现在有数千万特殊资源，可真用起来还是不太够的。

而后两张的话，其中一张是元素沃土，算是农田的衍生或者上级建筑了，能够增加10%产量和减少10%的生长时间，并且有概率将种植的作物元素化成更好的作为来。

至于说最后一张，秦牧野选择了名为浮空城的建筑图纸。

能够建造一座巨型飞空城市作为分领地，就是资源耗费不菲。

前面九张稀有建筑图纸全都学习了，而后通知黑手重新安排一下领地规划。

而浮空城这张建筑图纸他留下来，因为他准备自学，这里头涉及的东西可多了，甚至还有魔力池、魔能熔炉等各种造物，他学习后完全可以把自己的领地改造为浮空城，而不是新建一座浮空城分领地。

他可没有兴趣开什么分领地。

将领地改造成浮空城后，完全可以利用超时空传送通道形成移动领地，到时候直接不陪他们玩了，自己开着领地跑路都不是问题。

选完了建筑图纸后，秦牧野自然是把目光放在了高级宝物上。

脑海里的记忆不断的浮现，他看着这些颇有些熟悉的宝物，心里也是有些挣扎。

“水晶披风、宝石戒指、水银瓶、硫磺指环、魔力项圈、魔戒、魔法披风、魔力护符、魔法护符、魔力球。”

在他的记忆里，这十件宝物能够组合成丰收之角、法师之戒以及魔力源泉三种宝物。

但问题是这《领主纪元》并非是完整的英雄无敌，他不知道有没有组合宝物，如果有的话算他赢，可要是没有的话，那可就不好说了。

最终，秦牧野还是一咬牙兑换了。

原因很简单，就算是不能组合也能够用，比如资源宝物可以给黑手，而后面的魔法套装则是给自己或者是邪语用也可以。

【你凑齐了神器丰收之角的组件，是否组合？是/否】

【你凑齐了神器法师之戒的组件，是否组合？是/否】

【你凑齐了神器魔力源泉的组件，是否组合？是/否】

秦牧野自然是选择了全都组合起来了，这可是神器。

由此看来，宝物的分级为初中高，而后就是神器了。

而职业和建筑则是普通、稀有和史诗了。

【丰收之角】

【等级：神器】

【属性】

【每天提供领地等阶×10000单位普通资源】

【每天提供领地等阶×1000单位特殊资源】

【领地内所有资源产出数量提升领地等阶×100%】

【领地内所有资源产出效率提升领地等阶×100%】

丰收之角的属性并没有如同福音传播者一般长，但是效果却是相当直观的，成长性也是相当的强，只需要放在资源仓库里就能够生效。

【法师之戒】

【等级：神器】

【属性】

【魔法时间提升100%】

【魔法效果提升100%】

【魔法伤害提升100%】

【魔法消耗减少100%】

相对于丰收之角，法师之戒似乎并没有多大的惊艳，但四个属性涵盖了时间、效果、伤害、耗能，秦牧野瞧了一下，确实很心动，但思来想去似乎自己也不合用，估计以后只能留给法师类英雄使用了。

真要是用了，立刻能够变成站桩法师。

消耗减少100%直接就不消耗魔法值了，只要堆力量就足够了，秦牧野想着得培养一个炮台法师出来。

至于邪语嘛，预选方桉之内，不过他精通的方向有点歪，不大适合，现在可以先让他用着。

【魔力源泉】

【等级：神器】

【属性】

【魔法值上限增加（知识×1000）点】

【内部储存（领地等阶×10000）点魔法值，每日凌晨恢复】

【生成一道防御力为（持有者等级×1000）点魔力护盾，每日凌晨恢复】

【魔力护盾耗尽后将形成无差别（持有者等级×1000）的魔法伤害】

【持有者每日魔法值上限永久+10】

相对于法师之戒，魔力源泉更加适合秦牧野。

“六万一的魔法值上限加上两万的储备魔法值，人造冠军级精怪的能量我好像有了...”

秦牧野他现在61点的知识，在魔力源泉的增幅下达到了六万一，至于原本的魔法值已经成了零头了。

就这超大容量，甚至有可能的话，只要他装备上了这魔力源泉，说不定就能够充当浮空城的能源，就是这么任性的那一种。

“神器就是神器，单单这三件神器，直接就破坏了平衡，或许这排行榜靠前的这些领主们早就拥有了神器，否则的话怎么可能会崛起的如此之快。”

他也只是靠运气才赢出来的，而其他领主可是靠实力，所以他猜测，这些领主手上绝对有着5到10件神器，否则不可能崛起的如此之快。

领主排行榜前三的领主依然是那三位，并且直接从5阶冠军成为了6阶冠军。

显然这三位并没有选择冥天帝，虽然这一次没有上榜，但肯定是有的赚，甚至积分都可能比他赚的多。

原因很简单，对方的收益可能不如秦牧野，但投入的本钱比他多，所以收获肯定是比他大了。

至于剩下的7位，也是有所变动，但这变动也是仅限于这7名，并没有新秀挤入前十里头，地位还是相当稳固的。

并且还因此都进入了6阶的层次，显然大家都有赚。

不过也有不少大量领主跌落到了本阶段的精锐乃至是普通级，显然是投资冥天帝的那一批人。

“啧，适应期就剩下最后一天了，也不知道这周过后排行榜上又得没多少人了。”秦牧野叹了一口气，觉得这一千领主是真的不够祸害，起码得十万领主吧。

而后回到图书馆里，拿出了福音主教转职凭证，也就是《福音之书》开始翻看，之前可能是神灵之芽，但现在只是一本记载了知识的书籍。

人造冠军级精怪现在不急，毕竟技术瓶颈已经不存在了，等他学完了《福音之书》就可以进行转职，造就出一只拥有史诗级职业的精怪英雄。
第73章：适应期结束！挣脱束缚的原住民们
【30天适应期结束，《领主纪元》更新完毕，本次更新如下：】

【1：移除打怪掉落资源、宝物机制】

【2：移除野外兵种巢穴】

【3：移除原住民身上规则束缚】

【4：移除野怪、原住民生命值、攻击力、防御力等规则束缚】

【5：移除死亡后尸体消失等规则】

【6：移除可直接获取非所属物品属性权限】

【7：每周活动改为限时、长期、特殊等活动，积分不再活动结束清零】

【8：开放本服务器聊天频道】

第四周的凌晨，秦牧野看着更新，他知道，事情大条了。

第一点让所有领主无法从打怪掉落资源，想要的话，要么去抢，要么自己生产。

而移除野外兵种这使得领主们无法通过其他手段获得兵种，最后致命的是3和4点，彻底解开了魔法大陆里原住民的束缚。

之前的话，大概率类似于神灵或者是原住民英雄强者无法朝领主们动手，但现在可以了。

并且也不会出现说修脚就能把怪修死的情况，这让风筝战术大打折扣。

秦牧野并没有第一时间去查看聊天频道，而是查看活动。

目前活动为空，看来之前的三个活动就是为了让领主们加速发育，以此来抵抗30天的适应期过后迎面来的灾祸了。

聊天频道里头静悄悄的，没有任何领主发言，想想也是，一共就这么点人，大家都在观望，不可能说出现群魔乱舞或者是其他乱七八糟的发言。

“今晚肯定得混乱一晚上了。”秦牧野虽然在红风平原里什么都感觉...

哦，不，感觉到了，他看见黑夜里远方的天际之中，呼啸出了光辉，似乎是某个神灵出手。

而后一声龙吟，响彻云霄，二者开始争斗。

除此之外，还有亡灵、魔鬼等等发生了剧烈的争斗。

“真龙天子？对方不会拥有了龙王神力这件神器吧，至于剩下的诅咒铠甲还是鬼王斗篷，亦或者是天使联盟？”

秦牧野站在法师塔上远远的瞧着，他这里还算安稳，或许有人知道红风平原里有一位天赐领主和领地，但在他们眼里，恐怕威胁不大，并且真要进来的话说不定也会因为红风灾祸而出事。

更何况只要等到红风灾祸爆发，秦牧野的领地绝对是撑不过的。

“自保之力呀，希望福音主教能够给予我足够的希望。”秦牧野转身离去，回到实验室里看着正在蜕变的一只精怪。

对方身上发生着难以言喻的变化，秦牧野可不仅使用魔力帮他突破那一层屏障，更是以《福音之书》的方式进行最为凶勐的改造，很大可能会出现类似于魔法反噬和死气逸散的负面作用。

但无所谓了，这不仅仅是精怪改造，更是对魔力精怪的进一步改良。

只要能够成功，他也能够获得更好的技术。

本来针对魔力精怪的下一步研究是智能魔法·魔网的加载，可现在有了《福音之书》，这魔网就可以先推一推了。

这俩比较顺路，如今看来，秦牧野以后应该是不缺时间了，因为时间已经用完了，他无时无刻都将处于危险之中。

更重要的是他还得练级呢，如今法师塔领地所需要的升阶条件除了他的等级外全都凑齐了。

而且除了他之外，手底下的精怪英雄也得跟着升级才行。

“主人，如今领地蒸蒸日上，是否可以考虑动用超时空传送通道离开红风平原开始练级，否则的话局限于此会失了先机的。”黑手有些憔悴的说道。

从前天开始，黑手就没休息过了，一直在为秦牧野兑换积分商店以及安排和规划领地里的各种事宜。

领地的势力直接膨胀到了极致，甚至还搭建了21座魔力精怪制造厂出来，招募了三万只魔力精怪，否则领地里的建筑还真就不一定够。

所有积分换成了大量的建筑图纸和各种宝物、资源，并且扩建了原有的建筑，使其所有的建筑都提升到了LV5，并且有些建筑还再次多家建设。

从目前来说，不仅能够养活三万魔力精怪，粮食可是还有剩余，特别是秦牧野兑换了元素沃土外加丰收号角后，辅助各种增产建筑的提升，相当可观。

估计是5阶的领主和领地都不一定有秦牧野的生产资源多。

“先不急，再等等，福音主教就职后再一起去。”秦牧野并没有拒绝，而是推迟了一下。

“是，主人。”对于秦牧野的命令，黑手自然是遵守了。

很快，躺在手术台上的精怪身上蠕动出了大量的触须来，似乎有着转醒的意思。

【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

【兵种名称：魔力精怪】

【兵种等阶：2阶冠军级】

【生命值：100/100】

【魔法值：50/50】

【攻击力：60】

【防御力：60】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔力之躯：攻击力+50，防御力+50，生命值+50】

【魔力聪慧：魔法值+50】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消1点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少5%】

【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+1】

【灰败环绕：10米内所有敌人每分钟攻击力-1，防御力-1，最多可叠加3层】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【福音恩赐：生命值每秒恢复1点，免疫中毒、恐惧、混乱、流血等负面状态】

【血肉之祸：每日随机发生不可预测畸变，每日生命值上限-10】

【介绍：上一次某个疯狂的领主用死亡和诅咒造就了一个濒死的怪物，这一次更加疯狂了，用的是名为福音实则为血肉恐怖的玩意，哪怕是经过净化，现在不打算推荐你去疯人院了，有没有兴趣去灭世？】

“没有，我一点也没有，我只是一个手无缚鸡之力读书人，灭世什么的一点也不想。”秦牧野反吐槽了一句，总觉得这介绍越来越不正经了。

哦，这只冠军级精怪也不怎么正经，似乎变成了某种触手怪相关的模样。
第74章：福音主教，天启＆#183;精怪
【你麾下的冠军级精怪使用了福音主教转职凭证成功晋升为英雄单位，获得史诗职业：福音主教，正式更名为：天启·精怪】

【英雄：天启·精怪LV1（0/1000)】

【职业：福音主教】

【忠诚：100（恒定）】

【属性】

【生命值：100%】

【魔法值：100】

【攻击力：10】

【防御力：10】

【力量：10】

【知识：10】

【天赋】

【花园幸运：幸运+1】

【魔能躯体：免疫中毒、恐惧、混乱、流血等负面状态】

【神性涌动：减免10%的所有伤害，每级再生+10】

【福音传诵：每级增加10点攻击力、10点防御力、10点力量、10点知识】

【福音升华：每10级增加1个天赋并升华原有的天赋】

【福音遗蕴：每级获得的技能最低为高级】

【福音赐予：每级掌握1个传承福音，无法掌握除福音外的魔法】

【神圣信仰：建立生命连接，可为被连接者分担50%伤害，绑定后无法解除（0/1）】

【技能】

【高级防御术、高级抵抗力、高级神秘术】

【魔法】

【1级福音】

【血肉装甲：为己方提供一层由血肉构建而成的装甲，获得10%的伤害减免，持续10分钟，消耗10点魔法值】

【血肉寄生：给敌方部队施加一条寄生触手，每秒造成（力量×10）点伤害，敌方部队死亡后寄生触手返回己方部队恢复总伤害的50%生命值，消耗10点魔法值】

【魔法神箭：造成（力量×10）+10的伤害，消耗：5点魔法值】

“啊这...魔法神箭还真是标配，哪都有它。”秦牧野不由得吐槽了一句，天启身上的福音魔法秦牧野是无法通过学术学到手的，而天启也无法和秦牧野一样互学。

就是天启这形象吧，真的不太好说。

整个身体就犹如大量的触手垂下，身体也有，但却被触手包裹，只留下了一个头颅，四肢夹杂在触手之中，看起来...相当的方便。

因为那些触手都具备非凡的灵活性，甚至不输于正常的五指。

“主人，我能感觉到脱胎换骨般的变化。”天启的语气里带着比其他精怪还要浓烈的狂热感。

这种感觉就好像是遇见了舔狗一样，让秦牧野有一种头皮发麻。

“那太好了，这玩意给你，你好好用，以后我的安全就交给你了。”秦牧野把福音传播者这本书递给了天启。

天启伸出两条长长的触手接了过来，而后下一刻，无形的加持立刻浮现。

100%的四维属性立竿见影的生效了起来，不止是秦牧野，所有的兵种、英雄都获得了对应的加持。

史诗职业加上配套的神器，这要是不强的话岂不是白瞎了这一套。

【天启·精怪使用神圣信仰绑定了你，你与天启·精怪产生了生命链接，当你受到伤害时天启·信仰将为你承担50%伤害】

【天启·精怪使用福音传播者开通了信仰通道，他将为你提供信仰值，但信仰值达到100%，你可以获得1点自由属性点】

两条提示刷新出来，秦牧野知道以后自己的生命安全算是有保障了，相当于他以后遭遇攻击的话，100点伤害只受到50点伤害，直接削减到了一半。

而信仰值换自由属性点，这确实是意外之喜。

瞧了眼福音传播者的最后一个属性，发现也已经出现了。

【福音主教持有后每为所信仰者提供1次100%信仰值，有概率出现新属性或大幅度提升单一属性或小幅度提升所有属性】

不得不说，这是真的离谱，不愧是拿神格给整出来的神器。

看来这神器与神器之间也是有差别的，福音传播者加上福音主教，完全可以让天启成为主力。

“主人，我将让您的名字将让大陆的所有生灵战栗！”天启狂热的说道。

“...”秦牧野一脸懵逼。

总觉得这天启好像有点怪怪的。

“咳，那啥，我不想太高调。”秦牧野委婉的拒绝了，太高调也不是什么好事，他就想在法师塔里苟着，不想让所有生灵为他的名字而战栗。

“您放心，万物将会匍匐在您的脚下，神灵不过是您手中的点缀！”

天启似乎完全没能理解秦牧野的意思，反而是自我脑补了某种奇奇怪怪的东西出来。

这让秦牧野觉得有点糟糕，更重要的是黑手、魔血以及邪语表示了认同。

‘不，我不想，我就想老老实实的混日子，不想灭世也不想进疯人院！’秦牧野有一种他不想和世界为敌，但他的手下帮他与世界为敌的错觉。

“好，好吧，你们努力加油，争取让我达到这种程度。”秦牧野见此也不好说什么，天启大概率是狂信徒，比魔血他们还要疯狂的那一种。

反正又不是他去努力，他就只需要混日子就可以了。

真要反驳的话说不定他会被天启给反驳的哑口无言的，再说了自己也不好说拒绝他们的好意吧。

毕竟他不出工也不出力，等着就行了。

“主人，练级计划是否要开始执行？”黑手趁着这个时候，再一次提出了之前的计划。

秦牧野这个时候自然不会反驳了，肯定是答应了。

“可是，不过超时空传送通道需要坐标才行，咱们哪来的坐标？”秦牧野有些疑惑的问道。

他获得了超时空传送通道后就一直在忙，所以也没有去认真看一下，这件神器一直就扔在了资源仓库里头没有动过。

不过他把权限给了黑手，他应该是已经摸清楚了。

“主人您放心，留存了上一次亡灵之地的坐标，我们可以直接传送过去。”黑手自然是准备好了，否则的话也不可能说提出这个建议来。

“既然如此，那就点起人手，把事宜安排完毕，然后我们带上足够的粮食出发，目标2阶了。”秦牧野当即开口说道。

这一次出去肯定是要不短的时间了，否则的话这开启超时空传送通道的资源就不是资源吗？

“是主人！”×4。

一众精怪也是憋了老长时间了，特别是魔血，之前可是都没杀个过瘾就回来了。
第75章：练级？喝茶看书就可以了
【你摧毁了这座亡灵领地】

【你获得...】

“啧，这和我想象的有一点不太一样。”秦牧野坐在豪华的炼金马车里喝着茶看着书，身后站着天启和黑手两只精怪，一旁坐着邪语。

这辆炼金马车是一件高级宝物，在积分商店里可是价值三十万的积分，黑手为了练级计划专门兑换出来供秦牧野出行的。

要不是预算有限，黑手都打算兑换更贵的移动堡垒了。

至于魔血，则是带着大量的狂血精怪在杀敌，偶尔天启和邪语也会释放一两个魔法。

危险？这能有什么危险，反而经验、资源是蹭蹭蹭的往上涨，甚至还能缴获大量的宝物和魔法书、技能等等物资。

秦牧野苦了一个月，总算是靠着学者这个职业硬生生的把自己这废材天赋给翻盘了。

如今已经到了领地反哺他这个领主了，或许比不上排行榜前三的领主，但至少有了一定的自保之力了。

“您有什么吩咐，主人？”天启似乎理解错了秦牧野的话。

“没什么吩咐，只是感慨了一下。”回应完了天启后，这才和黑手说道：“怎么样，第一次领地时代的蒸汽改革规划的如何了？”

“难度不小，主人，部分冲突很大，但能够解决，最多一个月吧，就是我们缺少大量的人手和英雄，这一次积分我兑换了大量的转职凭证，如果可以的话，需要您制造更多的冠军级精怪以此来创造出更多的英雄单位来。”

黑手把难处说了出来，领地里确实是有三万只精怪，但这只是基础，需要的是中坚力量，也就是英雄单位。

秦牧野如今掌握了人工制造冠军级精怪，这一计划可以提上日程。

就是批量生产暂时做不到，需要秦牧野亲自操刀才行。

“除此之外，我们还需要大量的苦工以此解脱出更多的劳动力，这一件事得落到邪语身上，而且得离开这亡灵之地才行。”

思索了一下，黑手又补充了一点。

这意思也很明显，那就是需要邪语的招魂术来召唤足够的骷髅兵作为苦力。

像是诸如伐木场、采石场等等建筑，并没有要求一定是精怪，完全可以用没有灵智的骷髅兵作为代替，这玩意不知疲惫，完全可以全年24小时无休连轴转。

真要是损坏了也无所谓，在招魂术面前，这是相当廉价的。

当然，也不是说一定要骷髅兵，腐尸、幽魂都行，甚至是异族奴隶也可以，黑手不挑，只要不是秦牧野的正统精怪都可以。

“具体呢，你看着办，过程我不在乎，我只在乎结果，你知道的，我想要让你们变强，需要足够的资源来进行研究，也需要足够武力来保障我们整个领地的安全，如今我们已经有了赶超其他领主的资本，一定要抓住这个机会。”

“还有就是万事小心，小心无大错。”

秦牧野叮嘱了一番，对于他来说，现在也只是勉强有了安全保障，距离真正的安全还是有着相当大的一段距离。

在他的眼里，整个魔法大陆都是敌人，无论是神灵还是英雄，甚至连以往认为是隐性盟友的领主也被他当成了敌人。

他不需要盟友，毕竟盟友有可能背刺他。

“我明白的，主人。”黑手的能力还是有的，毕竟黑手的职业就是执政官。

至少在内外政务和管理上远比秦牧野这个门外汉要强得多了，特别是现在有了天启手上福音传播者的100%知识加持，处理的更加顺利了。

对于这100%的知识加持，秦牧野也是受益者，有了之后，他的学习和研究已经不是上高速了，而是上天了。

就这出门的两天里，秦牧野就已经把1级智能魔法·魔网经过了数次的更新迭代，并且对于精怪的下一步改造结合了《福音之书》的知识进行了数次更新。

他有把握将其改造成3阶兵种，甚至是后续的4阶、5阶兵种都没有问题。

而再往后他不是没有信心，而是没有足够的数据支撑，不好说大话。

所以他现在应该担心的是不能对精怪改造的太勐了，否则的话一个不小心越阶了，那到时候可就招募不出来，得自己苦逼的再改造了。

正想着呢，突然发现聊天频道有人回复他了。

不久之前他曾经在聊天频道里发布了收购地水火风四大元素核心的事情，不过似乎大家都在忙，所以没人应声，这一次总算是有了。

【***：谁有地水火风四大元素核心，我可以出特殊资源购买。】

【真龙天子：朕手上有不少，你要多少？】

‘居然是榜一大老，啧啧，上来就问要多少，豪迈呀。’

【***：我先各拿1颗试试水。】

【***：直接挂交易行，价格合适我就秒了】

【真龙天子：朕予恩赐，献上一件高级宝物或者是一张稀有建筑图纸】

秦牧野看见这话，一口气差点没顺上来，这位榜一大老明显当他冤大头了。

【***：买不起，告辞】

而后秦牧野直接就关了聊天频道，从刚才那一句要多少来看，显然不是什么稀有东西，只是因地制宜他这附近不产出或者是只有某些地方产出。

他对于修复魔力池并不着急，毕竟有了魔力源泉的他完全可以把自己替代成魔力池，甚至就算是修复了，LV1的魔力池能够比得上魔力源泉吗？

这可是神器，魔力池不过是一个稀有建筑，说不定LV10都比不上魔力源泉呢。

因此对方出的价格秦牧野完全无法接受，自然是无疾而终了。

而后打开交易行瞧了一眼，也不知道是谁上架了一颗火元素核心，标价是水银10000单位。

秦牧野见此果断给秒了，普通资源和特殊资源，他是真的不缺，相反宝物和建筑图纸不能给，这可是基础。

随着第一个火元素核心的被秒，交易行里又浮现了三种元素核心，不过这一次比较贵。

真龙天子想要坑秦牧野，也有领主想要赚实惠，真狮子大开口肯定是要烂在手上。

秦牧野也是第一时间给各秒了1颗，都是挑便宜的买。
第76章：洞穴人英雄和存在的地底世界
“主人，抓到了一只有趣的东西。”魔血风风火火的过来，语气里带着兴奋。

正在冥想的秦牧野不由得睁开眼睛，有点头大。

最近魔血的杀性越来也大了，似乎彻底激发了他身上的好战因子。

一旁守护的天启不由得瞪了一眼魔血，似乎是不满对方的无礼，只是秦牧野没有开口，天启也不好说什么。

“什么东西？能让你这么兴奋，拿来看看吧。”秦牧野颇有些无奈的说道。

只是既然是魔血的一番心意，还是拿出来看看吧。

他发现魔血有着朝李逵的方向发展，大概就是哥哥，待俺砍了这厮。

对方的能力全都点到了战斗技巧去了，而不是脑子里去了，论厮杀是一等一的，而不是用脑子。

由此可见，哪怕是知识一个属性，也是有区别的。

秦牧野的知识发展方向是学习和研究，黑手的是内外政务和管理，天启似乎是宗教知识和狂热信仰，邪语和魔血...他俩升级的时候不点知识，一个全点力量和加魔法值，一个是攻防力均分。

想想好像有点小生草。

“把这玩意抬上来。”魔血一招手，一只狂血精怪就薅住了一只洞穴人给塞了进来。

这一幕看的秦牧野头皮发麻，因为这只洞穴人他没头发，所以狂血精怪直接就薅他那松松垮垮的头皮了。

力道还不小，差点没给对方薅没了。

【英雄：埃克斯·浮草LV31】

【职业：？？？】

侦察出来后秦牧野瞪大了眼睛，这31级怎么就给活捉了，魔血...哦，他21级了，除此之外，秦牧野19级，邪语20级，黑手和天启9级。

这期间，秦牧野学习了中级侦察术、初级智力、中级智力、初级火系理解、初级水系理解、初级土系理解、初级风系理解，而后就是四元素理解作为初级前置的初级元素理解和初级自然理解。

【中级侦察术：可以探查超过自身一阶的敌方信息】

至于四大元素理解，全都是初级的，所以是威力+1，消耗-1，而元素理解和自然理解，则是一个加效果，一个减消耗了。

这不得不说，真正强大的应该是天启，一身打底就是高级技能，再加上专属的福音魔法，只要再升1级，就能够获得一次天赋升华和一个天赋了。

而他精怪，则是比较中规中矩，毕竟职业差距在那里摆着，很正常。

秦牧野就更惨了，他属性差的不行，魔血、邪语、黑手的职业虽然不像是天启一样是史诗级的，但好歹也是稀有，秦牧野的学者就是普通职业。

“一位非亡灵的英雄单位，魔血你给我带过来是什么意思？”秦牧野揶揄的说道。

这话不是对魔血说的，而是对这洞穴人英雄埃克斯说的。

“那就砍了吧。”魔血狞笑着说道，他是莽，但不是傻，自然是知道秦牧野在敲打这玩意。

“等等，尊敬的天赐领主，埃克斯·浮草向您问好。”在埃克斯作为洞穴人并没有眼睛，但却能够通过魔法视野观测周围。

他能够感知到秦牧野身上那浓烈的魔力形成的恐怖伟力，虽然本身实力弱，但站在对方身边的这些个精怪没有一个是好惹的特别是某个被一身长袍笼罩，手中捧着个晶体的精怪。

埃克斯心里也是苦涩，精怪这玩意他当然知道了，银星联盟那群法师们丧心病狂的一种兽型人，实力怎么说呢，他一个人杀穿一千只后还能够再回去跟老婆补习一下生理知识。

可现在他遇见的精怪，就算他是大精怪，也没有这么离谱的存在。

“嗯，问完好了，魔血，送他上路吧，瞧这位的名字就桀骜不驯，肯定是不愿意配合我的实验了，不过没事，尸体我也是不介意的。”秦牧野语气里带着温和。

但埃克斯确实身体一抖，心里也是骂骂咧咧：‘淦，这天赐领主怎么也染上了法师的丧心病狂。’

众所周知，当年银星联盟就是因此而被围攻了，如今也还有零星的兽型人，但都是转移到地下去了，见不得光，哪里有像眼前这么嚣张。

“等等，尊敬的天赐领主，我想我还有足够的利用价值。”埃克斯心里一紧，赶紧说道。

“魔血，上茶，这位浮草先生，来，坐，有价值你早说嘛，差一点就给误会了。”秦牧野脸变的那叫一个快。

埃克斯心里也是一阵无语，要不是他没眼睛，当场就得翻个白眼给他们看。

正准备站起来，他突然感知到了一阵低沉的诵唱和杀意，甚至还有略有略无的死亡和诅咒的气息。

“不了不了，伟大的天赐领主，我觉得我跪着挺好的。”埃克斯知道，对方是在跟自己客气客气，他要是信了的话，接下来就得进坟了。

“行吧，想不到你还有这癖好。”秦牧野也是有些古怪，而后继续问道：“你说吧，你有什么价值。”

“我是地下城势力黑角城的使者，这一次是来和鬼尸城达成合作的，我想伟大的天赐领主您可以...”

埃克斯话还没有说完，就被秦牧野给打断了。

“你是说，这附近除了这里除了该死的亡灵外还有一个地下城市。”秦牧野露出了感兴趣的表情来。

‘完了...’埃克斯突然心里一紧，他发现对方的目的似乎比他想象之中的还要怪，本来是打算忽悠对方去跟亡灵硬碰硬，但自己似乎弄巧成拙了。

“是，是的，伟大的天赐领主。”埃克斯硬着头皮说道。

“那可真是太好了，我想浮草先生对于地下城市肯定是相当的熟悉吧，比如你们那里除了黑角城外，还有其他什么城镇呢。”

“当然，我这个人吧，对于这些政务呀，指挥呀一窍不通，有专业的人员和你沟通。”

“希望浮草先生你不要不识抬举，否则的话可是有望成为我第一个洞穴人的收藏样品幼。”

秦牧野和善的说道，对于洞穴人，他反正是一点共情心理都没有，共情的前提是要么你得长得像，要么至少得可爱或者好看，两者都不占的话，那秦牧野也没办法了。
第77章：光芒照耀不到的世界
在专业人员黑手以及魔血的刀的沟通下，洞穴人埃克斯·浮草非常老实的把地下世界的情报全都说出来了。

他倒是想犟嘴来着的，可实力不允许，特别是某个天启想着要剥他的皮给秦牧野做一身皮草来着的，这让他愈发的肯定这个里头似乎没有一个脑子正常的。

毕竟谁家审问上来就剥皮，你好歹问个问题吧。

“主人，您听见了，您有什么指示？”黑手恭敬的问道。

秦牧野挥了挥手：“你做决定吧，大不了咱们跑路，我等级也差不多了。”

他这已经19级了，等到20级看一下进阶任务，如果好做的话，就顺便一起做了，这要是不好做的话，那只能先回领地了，给领地升阶后就让精怪晋升。

对于本次的练级旅程，说实话他就当做是出来旅游了。

目前来看，他手底下的精怪真要拧成一股绳的话，大概4阶的英雄单位都不是对手，5阶估计能可能有点悬，但群殴不是问题。

越级强杀嘛，很正常，要不然岂不是白瞎了秦牧野投入的如此多资源。

要知道在临出来之前，秦牧野可是给他们几个都重新加载上了元素护盾、魔力庇护等成为英雄后失去的技能，可惜不是天赋，而是技能，跟血性狂暴、死亡诅咒一样，算是特殊技能，无法升级的那一种。

当然，无法升级是指不能通过《领主纪元》升级后三选一获得，不代表秦牧野不能进一步对他们进行改造。

再一个就是宝物，要知道当初三千六百万的积分可是有不少换成了高级宝物用来武装他们。

比如说邪语的法杖、法袍，魔血的长刀、铠甲，甚至是天启的长袍等等。

可惜的是并没有能够组合成为神器的组件就是了。

秦牧野倒是没有，他身上就一个魔力源泉外加湛蓝头带，不是黑手不给换，而是秦牧野没打算要，东西给他算是浪费了，要不是魔力源泉他需要，否则的话他都打算给天启了。

他那血肉寄生可以重复使用的，也就是如果释放的够多，敌方体内估计除了寄生触手外就没有血肉了，瞬息暴毙的那一种。

打打杀杀的事情，不适合秦牧野。

“那就前往地下世界吧，我们需要一些地下种族微不足道的帮助。”

既然秦牧野没有反对，那黑手自然就下令了。

这话让埃克斯有些心里不安，微不足道的帮助？

不会是指尸体吧。

在埃克斯的指引下，他们很快就来到了一处隐蔽的传送碑。

这玩意看起来就像是一个板正的坟头，只需要激活就能传送到固定的区域，跟秦牧野当初的传送门差不多。

只不过不同的是这玩意直接送人走，秦牧野的传送门需要走过去才行。

一道光辉闪过，所有精怪就被传送离开了。

地下世界一片黑暗，压根就没有任何的光源存在。

这对于精怪们来说并不友好。

突如其来的黑暗也让精怪颇有些急促不安。

“安静！”魔血大吼一声，制止了精怪们的小动作。

而后黑手取出了一件中级宝物启明灯来，这个宝物的效果很简单，就是增加10点视野。

但这不是重点，重点是这光是真的亮堂，驱散了黑暗，照明了视野。

黑手直接就将其挂在了炼金马车之上，使其成为光源。

“带路吧，黑角城我们就不去了，去一个实力稍弱的城市吧，最好是洞穴人的城市。”黑手看着埃克斯说道。

对此，埃克斯也是有些苦涩：“这位精怪先生，我们洞穴人没有城市，洞穴人实力太弱了，一般来说，都是奴隶。”

洞穴人的地位大概跟精怪差不多，真要比起来的话，人族的农夫拿把叉子都能插死一只洞穴人。

“哦，那真是太可惜了，那就找一个差不多的城市吧。”黑手对此并没有任何的感触。

并且还觉得洞穴人是个好种族，若非是他们有更好的骷髅兵，说不定都得选择洞穴人来当苦力了。

不过洞穴人现在干的也是这活计就是了。

至于埃克斯，他成为英雄后也算是脱离苦海了，不过因为先天种族弱势，又没有就职足够强大的职业，所以也是比一般英雄要弱上不少，在黑角城里并不怎么受到待见。

要不然能打发他来地面上和亡灵沟通？

对于洞穴人这种早已适应地下没有光芒的种族，来到地上简直是一种侮辱和折磨。

可惜人在屋檐下不得不低头，现在还被抓了，不配合估计是要被扒皮抽筋的那一种。

“是，请往北边走，那里存在着一个灰矮人的聚集地，数量在一万左右。”埃克斯使用自己的感知器官进行辨认了一番他所在的地区后，指向了北方。

死道友不死贫道，反正灰矮人也不是什么好玩意，被矮人族驱赶后来到地底世界，逐渐归化成为新的物种。

他们虽然和矮人一样擅长制造武器，但性格却是邪恶、狡猾，极其的残忍，热爱虐杀生灵，尤其是他们的表亲矮人。

或者说地底世界的所有生灵，都是邪恶的，包括洞穴人。

真以为埃克斯良善不成？只不过他的性命被攥在秦牧野手中，所有才表现的如此温顺。

否则的话怎么可能在如此恶劣的环境下成为英雄并且还加入一番势力，真就靠善良的不成？

真要有这份心，早就开始解放同族了，而不是和其他地底世界的物种一起压榨自己的同族。

由此可见，地底世界的划分更多是以实力而非是种族。

黑手指挥着队伍前进，对于埃克斯的话，他是抱有警惕的，等凑够了需要的骷髅兵，第一时间就把这玩意打废掉留给秦牧野作为实验品。

秦牧野可是对于洞穴人的感知器官相当的感兴趣，如果能够研究出门道来，对于精怪而言是相当有好处的，怎么说也是一种对魔力的感知方式，甚至在黑暗中完全可以不借助视野，只需要通过感知就能够日常生活的能力，还是有不少潜力的。
第78章：喜提骷髅兵
【你摧毁了这座地下城领地】

【你获得...】

【邪语·精怪从敌方尸骨中召唤出了4017只骷髅兵加入了你的领地】

一万只灰矮人，中级招魂术20%外加高级宝物增幅20%，使得一万只死亡的敌军能够召唤出四千只骷髅兵来。

还算是不错的比例，不过数量还是不够，起码还得要有个三万只骷髅兵才行，现在顶多才十分之一。

埃克斯感知着大量灰矮人的生命气息消失，而后又浮现了亡灵的气息，并且还受到这位天赐领主的掌控。

这个时候他明白了，这为天赐领主口中的一点微不足道的小事是什么了。

他们在制造亡灵！

而且还是以杀戮取乐的方式制造，这让埃克斯觉得自己还是不够邪恶。

这一点还真是埃克斯误会秦牧野了，不是他不想直接收服亡灵，而是收服来的没有自己杀出来的好用。

“埃克斯，接下来去哪里？”黑手对于多出了四千只骷髅兵还是很满意的，所以对待埃克斯的态度也好了不少。

当然，态度好不代表要放过他，只是让对方能够更好的接受自己的未来。

“继续往北走有一处鹰身女妖的巢穴，不给这群鹰身女妖是血蹄城的麾下，如果...”埃克斯畏畏缩缩的说道。

虽然没说完，但却也表达出了真要去的话，会得罪血蹄城的。

“数量呢？”黑手面色正常，血蹄城？有本事追到红风平原去，否则的话他们拥有超时空传送通道，压根就别想抓到他们，实力再强也就那样子。

“大概三万只左右，不过装备方面远比那群灰矮人要强。”埃克斯小心翼翼的解释了一下。

之前他们杀的这群灰矮人不过是一群没有后台的物种，连个英雄都没有，自然是比较弱了，而能够带着族群加入势力，并且还能在外居住的，绝对是有多名英雄为血蹄城效力，还是实力不弱的英雄，否则的话怎么可能会有这种特权。

在地底世界，秩序本身就是相当的脆弱，更多的是弱肉强食。

“出发吧。”黑手可不管这些，只要杀了这群鹰身女妖，那么骷髅兵的数量就能达到一万八，至少快凑齐三分之一了。

不过他也没有放松警惕，这一次绝对是要让天启一起出手的，否则的话三万只还真不一定能够杀得那么快。

从埃克斯的口中，黑手也了解到了更多的情报，比如说鹰身女妖巢穴里可能驻守着一名英雄，实力不比他低。

秦牧野对于外头的情况一无所知，他也没有知道的想法。

反正有危险的话会有人带着他跑路的，要是连精怪都带不动他，那他也打不过，跑也没有意义。

他也就只能察觉到队伍在前进而已，至于去哪里，他也不知道，这地底世界黑漆漆的，离开了启明灯的照明范围基本上什么都看不清了，除非他使用魔力之眼，否则的话别想看清楚。

但要是用魔力之眼的话，那看见的也是魔力和元素的流动，而不是正常的场景。

现在他的目光是落在了聊天频道里，那位真龙天子似乎发现了什么问题，正在跟亡君子以及降魔居士在沟通着见一面。

“看来这位真龙天子说不定还真就是我当初所在的那个封建王朝的皇帝了，就算不是也有大概率是王爷或者是皇子。”

“亡君子是个读书人，从语气里可以得出，只是似乎在实力膨胀后对于根深蒂固的皇权也出现了蔑视，这让高高在上的真龙天子似乎有些不爽。”

“至于降魔居士...”

秦牧野有点看不出来，从名称上来分析可能是方外之人，只是言语却也没有表现出来。

“排行榜前三的要见面，总觉得要搞大事了。”秦牧野有一种不好的预感。

结盟的可能性不大，毕竟从需要通过聊天频道来沟通，足以说明三方是天南地北，除非说愿意互相放置传送门、传送碑之类的，否则的话没有多大的意义。

毕竟中间隔着大量的魔法大陆原住民势力，无论是通商还是增援，都是一件困难至极的事情。

而如果放置传送门、传送碑，那无异于给对方开了一个直达通道，谁愿意？

更重要的是从言语里也没有妖达成结盟的意象，反而是遮遮掩掩的，有一种不太妙的感觉。

从之前的战斗来看，排行榜前十的这些个领主在魔法大陆里也是大势力，甚至前三这三位能够跟神灵对抗。

由此足以说明其实力了，但就是这样子，还需要见面沟通，那肯定是绝密信息了。

说不定发现了魔法大陆的某些隐秘都有可能。

这事让秦牧野有些心痒痒，可惜的是他不想去参与，毕竟风险太大了。

他有超时空传送通道，自然是能够去参加了，可是自身实力不足，真要去了，谁知道会是什么下场。

害人之心不可有，但防人之心不可无。

再说了就算他知道了也就那样子，如今他有了超时空传送通道，进可攻退可守，天下之大何处不可去？

红风平原又有红风灾祸作为屏障，虽然这玩意是个双刃剑，但至少现在还没有刺到秦牧野。

等这一次回去提升了领地等阶之后，他就准备开始研究红风灾祸了。

之前不敢，但现在不一样了，他有天启在，之前尝试过了，天启能够无视红风灾祸，毕竟两者算是同出一源了。

到时候让天启训练一下专属精怪兵种，而后深入其中稳定坐标，秦牧野再通过超时空传送通道过去看看，作为神器，超时空传送通道无视了红风对空间的影响，毕竟连双向传送门都能够做到，更快是超时空传送通道了。

他身上有魔力源泉提供的护盾，别的不提，一小时还是能够支撑住的。

只要他掌握了红风灾祸，并将其打造成为领地保护层，那安全性可就更大了，甚至可以作用在后续的浮空城的防护上，堪称是一举两得。

而等红风灾祸研究有进展或者是无法进行后，他就准备开始研究浮空城了，到时候带着领地用超时空传送通道跑路，看谁能追得上他。
第79章：20级进阶任务
【你已抵达20级，现为你发布进阶任务】

【任务要求：麾下英雄单位达到5位（4/5），摧毁实力等阶评价为2阶的势力（0/5），领地提升至3阶（2/3），精锐兵种数量达到10000（1100/10000）】

【任务奖励：天赋升华×1，职业栏+1】

“20级了，这进阶难度直接飙升了，这一个个3阶以上的领主都不是好惹的呀。”秦牧野目光看着这进阶任务，英雄数量、力量展示、领地等阶、精锐评级等等，都有，指不定未来做30级进阶任务得有多困难。

幸好现在任务并不难就是了，唯一比较困难点的是摧毁5个势力，并且要在2阶评价。

怎么说呢，之前的灰矮人聚集地只能算是1阶评价，而这鹰身女妖巢穴顶破天了也就1阶冠军的评价。

一个势力的评价不单单是英雄和兵种，哪怕说很重要，可却如果只有英雄和兵种，就算不上是一个势力。

“主人，您接到了进阶任务了？”天启蠕动着脚下的触须，悄无声息的走了过来。

秦牧野点点头，刚才剿灭鹰身女妖巢穴的战役里，天启自然也参与了，没有他的话，还真不一定能赢得这么轻松。

“嗯，接到了，难度不大，就是要摧毁5座等阶评价为2阶的势力麻烦了点。”秦牧野回应了一句。

2阶的势力，其实并不强，如果说不提其他，鹰身女妖巢穴起码能够达到3阶势力的实力，可哪怕如此，被邪语一阵削弱，直接就令其飞都飞不起来，再加上天启的血肉寄生，场面那叫一个壮观。

每一只鹰身女妖的皮肤下都蠕动着一条条不断蚕食其血肉的触手，不仅造成剧烈的痛苦，还吞食生命力造成额外的伤害。

因为如今没了规则，这群鹰身女妖又不是亡灵，自然是有痛觉和士气了。

“5座？或许并不算太难吧。”黑手走了进来，他之前在安排手底下的人搜刮鹰身女妖的巢穴。

里面有着不少其他种族的骸骨，全都是被抓来充当育种的工具，其中自然也夹杂了一些宝物。

这一次也不是没有活口，活口当然是有了，驻守在鹰身女妖巢穴的一位鹰身女妖英雄被抓住了。

现在捆了正在和埃克斯关在一块，就是有点不太和谐。

相对于识趣的洞穴人，这鹰身女妖似乎更加的野蛮，这让这只鹰身女妖挨了不少的揍，打得对方遍体鳞伤后才老实了不少。

黑手也不去管，对于这鹰身女妖英雄，无非就是等着上秦牧野的实验室，要不然还能留着招降不成？

从一开始整个基调就是不需要降兵，整个部队都是有精怪这一兽型人组成的。

当然，有精灵就更好了，如果遇见的是精灵队伍，那么无论是英雄或者是非英雄，都能够当俘虏，毕竟法师对于精灵的钟爱，完全可以用丧心病狂来描述。

秦牧野没有这种想法，毕竟他连精灵都没见过，而且他这个人并不是种族主义者，精灵也好，洞穴人也好，反正都能够上实验室。

“是不太难，就是耗时间，如果想要完成的话，去之前的亡灵之地更好，这地底世界虽然有活物，但太不成体系了。”秦牧野知道，除非说去打地底世界里的那些大城市，否则像是什么聚集地、巢穴、部落之类的，完全够不着评价的边。

反而是亡灵之地的各个亡灵城市，虽然是一群亡灵，但因为生前的习惯，形成的城市却足够2阶评价了。

“既然如此，我们先返回亡灵之地，之后再...”黑手当即改变行程，在精怪眼中，主人的事才是最重要的。

“不急，先把骷髅兵凑齐再说，我的进阶任务不重要，我升级主要是为了凑个领地升阶的条件。”秦牧野拒绝了。

他进阶任务可以慢慢做，他等级再高也不过是个空有魔力的架子，没有任何战力。

要是1阶的时候还能跟一跟，可现在已经真的跟不上了，无论是战斗意识还是争斗节奏，压根就一塌湖涂，甚至连各种魔法都荒废了，反而是专注于学习和研究。

进阶后确实能够让他的领主天赋再一次提升，但目前没什么意义，毕竟他现在又不在领地里，反而在外头，等到最后完成也没关系。

甚至等其他条件都满足了，把领地提升到3阶再来完成也可以，到时候完成还更容易。

“是，主人。”

“对了，刚才在鹰身女妖的巢穴里发现了四大元素核心，数量还不少，经过盘点总数有三十颗，还发现了一扇不知道通往何处的双向传送门。”

黑手对于秦牧野的决定自然是没有任何异议了，而后也挑拣了一些收获禀告。

这鹰身女妖巢穴的收获可比之前灰矮人聚集地的收获要大得多，特别是宝物还有资源方面。

“拷问一下那只鹰身女妖这些个元素核心是从哪里来的，顺便给问一下这双向传送门的事情。”秦牧野随意的说道。

这事不用秦牧野说，黑手就已经去办了，只不过适逢其会再说一遍罢了。

“是，主人！”

“以后像这种事的过程你直接决定就好了，我只看结果，过程如何我不介意，像是这种外部事宜完全可以大胆点，除非说涉及到咱们的领地人员，否则不用来过问我的意见。”秦牧野知道一件事，自己不行，就得懂得放权和用人。

而不是自己不行还硬是要上，这是会坏事的。

“我明白了主人。”

“还有一件事，我的进阶任务还需要1名英雄单位，和达到10000编制的精锐，你看着安排。”

“英雄的职业你多安排几个，到时候回去我会尽快完成的，至于精锐编制，数量也不用定的那么死，你看多少合适，直接安排吧，如果精怪数量不足，可以继续建造制造厂进行招募。”

秦牧野担心黑手万一真死板只安排了1个英雄单位名额和10000的精锐编制，那可就尴尬了，所以这不就再补充一句，以免到时候再麻烦一次。
第80章：限时活动＆#183;龙之血
【限时活动：龙之血】

【来自边陲小镇，名为摩莉尔的女领主饮下了龙之血瓶之中的神龙之血，化身为一条巨龙，并且不断的开拓着她的野心，但于此同时，所有巨龙都不容这么一个异端的出现，哪怕是已经成为了亡灵的骨龙】

【本次活动将以击杀龙族获得积分，该活动持续至摩莉尔死亡、败走或者是龙族放弃】

【活动开启后击杀龙族将有几率获得龙血、龙骨等特殊材料，若作为材料加入正在建造的建筑中将获得与龙族相关的属性或特效】

【活动开启后击杀龙族百分百掉落宝箱，宝箱品质取决于龙族实力】

【本次限时活动开启积分榜，以获取的最终积分作为排名】

【第1名：高级宝物：龙之血瓶】

【第2名：高级宝物：龙之心】

【第3名：高级宝物：龙之首】

【第4~10名：自选高级宝物：龙牙冠、龙眼戒、龙骨胫甲、龙眼指环、赤龙剑、龙盾、龙甲、龙翼袍、龙牙项链其一】

秦牧野突然发现，这活动还真就有够有恶趣味的，特别是第一名的龙之血瓶，人家就是因为这玩意出现的问题，结果直接就送一个。

龙之心是什么他没有足够的印象，但第4到第10名奖励的宝物他有印象，凑齐9件能够合成龙王神力，保底是神器级别的。

“可以去凑一波，不过别抱太大希望就是了。”秦牧野知道，这次是别想上榜了，之前是运气，这一次是靠硬实力。

而且和龙相关，估计那位排行第一的真龙天子肯定是要囊括走了。

对方的领地就是圣龙之巢，走的肯定也是龙的大本营了。

再一个，这龙之血瓶可是能够转化种族的，只要喝下去，就能够成为龙族。

还可能大概率是能够重复使用的。

“巨龙的实力有待商榷，不过如果收购点龙尸过来，也不是不行...”

如今已经移除了死亡后尸体会消失的规则了，所以完全可以去和其他领主商量一下收购事宜。

他不参与活动，但可以花点资源买嘛。

估计除了亡灵类型的领地外，很少会有其他类型会购买尸体的。

聊天频道里也是难得热闹了一回。

【真龙天子：本次限时活动还望诸位不要争这第一名，予朕一个面子，若是有幸上榜的，可愿意出手龙之心、龙之首以及其他龙族宝物的可与朕联系，朕一定会不吝赏赐】

【亡君子：在下需要一些龙尸，若是价格公道，可置于交易行上】

这两条消息引起了秦牧野的注意，不过却也是正常，毕竟一个和龙有关，一个需要尸体召唤亡灵。

最次起码都是骨龙一级的，真要说赚的话，估计是这二位最赚了。

【***：收购龙尸，品种要奇，数量需求不大，主要用来收藏，直接上架交易行，谢谢！】

秦牧野也跟着发了一条收购信息，反正就是要尸体。

如今存活下来的领主，都是真金不怕火炼的狠茬子，哪怕是秦牧野也是靠着自己翻身的，所以对于能力是不容置疑的。

只是能够上架的龙尸多少与否不大确定，对于领主们而言，能多赚一比也是好的。

没人会嫌弃资源多，毕竟对于非亡灵势力的领主来说，这龙尸的用途并不大，最多也就是只能用来当食物。

当然，或许有其他用途，但肯定是会有人愿意上架的。

“主人，新活动，我们是否要参加？毕竟击杀龙族能够获得龙血、龙骨等特殊材料。”黑手恭敬的询问道。

秦牧野摇摇头：“有机会就参与，没机会就算了，这玩意是限时活动，谁知道那条由人转龙的领主能够撑多久。”

“而且龙族的实力可不弱，以我们现在的实力根本就无法对抗，还是收点龙尸回来研究就可以了，看看能不能赋予你们龙族血脉，到时候龙脉精怪也是不错。”

对此，秦牧野还是有点逼数的，知道什么活动他能参与，什么不能参与。

他的领地实力确实是膨胀了不少，可不代表自己已经能够肆无忌惮了。

更何况秦牧野也不是一个喜欢拼命的人，如果适逢其会确实是可以，可真要去跟巨龙硬拼，他宁愿趁火打劫。

换个意思就是欺软怕硬。

“不过我们也不能就这么算了，咱们不是又拿到了一对双向传送门嘛，到时候你们去练练级，用这玩意作为联系方式，有遇见就顺便做一下。”秦牧野说道。

秦牧野的想法也很简单，魔血、邪语他们是不能停止练级的，到时候用超时空传送通道送他们去好的地方练级顺便刷点骷髅兵，如果有危险或者是想要回来就把其中一扇传送门拿出来，而后秦牧野就以领主征召这个技能全都拉回领地。

后续要是想要再过去，可以用超时空传送通道再送过去。

堪称是无赖的练级手段。

他可以不练级，但手底下的精怪英雄必须要练，否则怎么保护秦牧野？

学者这职业本身就不提升任何的战力，再练也就是那样，还不如等他把精怪的研究更进一步后再去练级也不迟，到时候有一群高等级的精怪英雄和强势的精怪兵种带他练级，能比这几天还要舒服，说不定打一场能获得直接提升十级都有可能。

毕竟等英雄等级提升起来了，肯定不会打实力弱的原住民了，实力越强获得的经验就越多。

“是，主人，那您是准备先回去吗？”黑手问道。

“一起回去修养一下吧，这里可不适合练级，地底世界和亡灵之地不适合练级，环境太恶劣了，而且等我把精怪们提升到3阶兵种后再练级吧。”

“而且我的升阶任务还得依靠你们给我满编制呢，到时候还有一个英雄需要你们带。”

秦牧野看着摧毁5座2阶势力达标后，这才开口说道。

对于秦牧野来说，等级不是变强的关键，学习和研究才是。

毕竟他已经算不上是正统的领主，反而是靠着剑走偏锋才有如今的实力。
第81章：3阶＆#183;魔灵精怪
秦牧野擦拭了一下额头上的汗水，这2阶改3阶难度还真是挺大的，就算有着魔力源泉给他支撑着，但这怎么说也是技术层面的改造，不是蓝多就能够为所欲为的。

【兵种名称：魔灵精怪】

【兵种等阶：3阶】

【生命值：200/200】

【魔法值：100/100】

【攻击力：40】

【防御力：40】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：攻击力+10，防御力+10】

【魔力聪慧：魔法值+100】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消2点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少7%】

【血气燃烧：生命值每减少3点，攻击力+3】

【灰败环绕：20米内所有敌人每分钟攻击力-2，防御力-2，最多可叠加5层】

【血肉福音：生命值上限+100，再生+10，使用触手进行寄生吞噬时将获得10%伤害的生命恢复】

【智能魔网：可通过魔网释放1级魔法】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【魔法】

【幸运术】

【介绍：啧，新精怪，还长触手，真不要脸！】

“你这介绍是越来越短了，短没事，千万别快。”秦牧野吐槽了一句。

对于这3阶的魔灵精怪多出了两条触手，这是一件很正常的事情，两条触手是从精怪的后肩处垂下来的，参考的是天启的福音魔法触手寄生，这触手可以由精怪控制，不仅能够如同天启召唤出来的血肉触手一样有着极大的穿刺和破甲能力，还能够吮吸对方的血肉反哺自身。

不过这都不是重点，重点是这触手很灵活，可以充当副手。

就是可能精怪们得适应一波才行，特别是通过制造厂从2阶魔力精怪进阶成3阶魔灵精怪的那一批精怪。

“属性方面和恶尸骑士一比还是差太多了，不过我主要走的是技能多样性，再说了恶尸骑士人家可是有专属宝物的...”

秦牧野实在是没有足够的时间，他手底下无论是狂血精怪还是恶咒精怪，都是需要对应的专属宝物，一般来说这是需要铁匠、裁缝等上下游产业链联手配合、研究才能够制作出来的，特别是他这种自制兵种。

市面上肯定是没有对应的专属宝物，大概率还是得秦牧野亲自上阵才行。

处理完了兵种改造后，秦牧野自然就是升级领地了。

【你的领地提升至3阶】

【领地：法师塔】

【等阶：3】

【进阶：1000000枚金币，100000单位矿材，100000单位木材，10000单位宝石，10000单位水晶，10000单位硫磺，10000单位水银】

【建筑：魔法城墙（0/1），炼金塔楼（0/1）】

【英雄：麾下达到10名英雄（4/10）】

【需求：领主达到LV30】

“资源的事好商量，只是魔法城墙、炼金塔楼去哪里搞？”秦牧野有些头大。

领地是法师塔的领主基本上就他一个人，之前也有，然后没熬住给没了。

他也在积分商店里翻了一下，并没有找到对应的建筑图纸，这让他有些头大。

秦牧野隐约记得当初英雄无敌里是有智慧墙，没有魔法城墙，不过从名称上来分析，大概是外围的城防建筑。

“算了，估计又得卡一阵子了。”秦牧野猜测，或许是因为领地的不同，所以提升领地也是有着不同的条件。

“3阶后领地的范围变的有点离谱了，1阶升2阶最多也就翻倍，这起码翻了百倍吧。”

不仅把原本已经超出领地的建筑全都囊括在了其中，甚至还衍生到了秦牧野正常视野下无法看到的远方了。

“淦，这不得尽快解决红风灾祸，要不然4阶过后不得把红风灾祸都给笼罩进来。”

现在确实是距离红风灾祸很远，可按照这不科学的扩张，就算4阶不行，5阶也会囊括其中的。

他可不想赌说这红风灾祸会不会对他的领地造成影响。

“看来魔法的学习还得放一放了，到时候让天启带我进红风灾祸的核心深处去考察一下了。”

虽然有点危险，但有着魔力源泉外加上天启的伤害分担，再加上超时空传送通道可以随时跑路，保障还是有的。

只是不是现在，首先这个时候无论是天启还是魔血等都没有空，他们在训练场替秦牧野训练精锐精怪，他可是需要一万的编制。

也幸好这一次经过大幅度的扫荡地底世界，获得了五万的骷髅兵，直接把所有的精怪都解脱出来。

秦牧野对于精怪的定位是技术岗位，毕竟这精怪之前可是作为法师助手培养的，如果真去让精怪们充当苦力，简直是浪费，而让没有任何灵智的骷髅兵们去正好。

招魂术简直是招苦力的好手！

【你修复了魔力池】

升级完了领地后，秦牧野自然是把魔力池个修复了一下。

修复成功后，他能够清晰的感觉到周围环境里的魔力开始充沛起来了。

【魔力池LV1】

【扩建：地元素核心/水元素核心/火元素核心/风元素核心各2，100单位矿材，100单位木材，10单位宝石，10单位水晶，10单位硫磺，10单位水银】

【处于领地中的英雄每日经验值+1000】

【处于领地中的英雄每日魔法值恢复+10】

【领地内所有效率+10%】

【领地内所有产出+10%】

【可作为魔力建筑所需能源，每日可产出1000点魔力，剩余（1000/1000）】

“看来这魔力池至少是稀有建筑里最顶级的一种了，难怪是法师塔的核心。”

对于秦牧野来说，这还只是《领主纪元》里的表现，真正的表现是魔力池自主转换元素，使得环境里充斥着大量魔力，这对于其他生物来说或许是灭顶之灾，但这个世界是魔法世界，所有生物都可以称呼为魔法生物。

完全可以用如鱼得水来描述，秦牧野自然也是极其适应了。

而后果断连升2级，不是他不想继续提升，而是元素核心不够了。

资源不是问题，真正难顶的是元素核心，按照1、2、3的方式递增，LV4需要四种元素核心各4，他没那么多。

LV3级的魔力池每日经验增加到了3000，魔法值恢复提升到每天30，而效率和产出则是30%，但储存的魔力变的最离谱，直接达到了100000点。

由此看来，作为能源核心才是魔力池的主要功能，至于剩下的四个功能只不过是附带的。
第82章：冷静，别问候我全家！
“呼~难得清闲了两天。”秦牧野深呼了一口气，从冥想之中醒来。

在魔力池散发出如此浓郁的魔力里，秦牧野的冥想那叫一个舒坦，都不需要怎么转化元素，直接就凝聚。

看来眼交易行，眼疾手快秒下了一具龙尸。

他倒是秒了不少的龙尸堆积在仓库里，从黑龙到仙女龙，从绿龙到紫龙，品种是真不少。

特别是这些龙的等阶还是5阶，秦牧野猜测，这里头很可能大部分都是降魔居士上架到交易行的，剩余一部分是其他领主的。

这所谓的限时活动没实力是真的不能参加，也就排行前十的能够插一脚，其他人是真不行，打底都是5阶的龙族，谁能打得过？

秦牧野的3阶魔灵精怪顶破天了打个4阶兵种，这群人已经狩猎5阶都轻轻松松了。

真龙天子麾下的兵种是龙类，肯定没有类似骷髅兵或者是精怪这种锁忠诚的能力，为了安抚麾下的兵种，真龙天子不会出售龙尸。

而亡君子是亡灵类的领地，留着自己用不比上架换资源好？

所以也只有排行第三的降魔居士有着能力大量上架龙尸，不过价格是真的贵，秦牧野也只敢每种龙尸买上个三五具，大多只看品种，不看数量。

毕竟对于秦牧野来说，用来做实验就足够了。

活动了一下身子骨，准备继续昨天未完成的研究。

“来个人，把埃克斯提进实验室。”秦牧野喊了一句，守在外头的狂血精怪应声回答，而后就前去监牢里提人。

埃克斯这洞穴人是真的倒霉，被秦牧野看中了身上的感知体系。

从之前的解剖来分析，对方并不是没有视觉，而是类似于红外感应的魔法感知器官，因此免疫各种类似于失明、炫目等负面状态。

他想要将这种免疫能力和感知体系移植到精怪身上。

精怪这种生物本身就是兽型人，属于魔法生物出产，再加上魔能体质有着极强的魔法兼容性，所以只要秦牧野肯动手，还是能够移植成功的。

不过洞穴人身上可不止有这么点价值，还有更深层次的价值。

虽然说这个洞穴人惨了点，可人家还有种族神，也就是洞穴人之神的存在，就是拉胯了点，一点也没有保佑大部分洞穴人。

从目前来看，洞穴人身上的土系方面极其的有潜力，不仅具备了一定对土系魔法的负面状态和伤害的抵抗力，还对土系有着一定的亲和，虽然说不多就是了，可还是被秦牧野多次解剖给实验了出来。

“你这疯子，疯子！！！”埃克斯不断的咒骂着，然后就被狂血精怪一触手抽在了后勃颈上。

埃克斯却完全不理会身后的剧痛，似乎精神有点崩溃的样子。

大概是这两天被秦牧野解剖的有点破防了。

这个时候的埃克斯也算是明白了为什么当年诸神会联手发动对银星联盟的攻击，因为这群法师都神经病疯子。

他也不是没见过正常的法师，但上来就把他捆住连掀了两天脑壳外加偶尔还剥皮，更扯澹的是还拿出自己的脑子和脑壳询问他有什么感觉，这能是正常人？

所以埃克斯甚至在担心眼前这个看起来相当弱的天赐领主会不会把自己改造成一个兽型人。

虽然法师们在兽型人这一方面比较钟爱精灵，可不代表说他们不会用其他的物种，法师和法师之间的癖好还是有所不同的。

“冷静，冷静，你这么激动不利于我待会对你的感知器官进行观测。”秦牧野非常好心的劝了一句。

他倒是想使用麻醉来着的，可手头上材料不够呀。

正常情况下，麻醉的药物起码得在他领地完成第一、二次时代改革再加上魔法工业化后才会有足够的条件生产出来，否则的话一般手工制造的麻药根本无法麻醉魔法生物。

秦牧野也想过使用魔法帮忙麻醉，可惜不大行，他这是掀人脑壳，不是给人理发，剧烈的疼痛直接初始对方从催眠里苏醒过来。

好在魔法也是有便利的，至少恢复起来很快，上手就是好几个疗伤，保证连疤都留不下来。

就是秦牧野嘴上说着冷静，可狂血精怪却非常麻利的上手把埃克斯按在了手术台上，手铐、脚铐、粗麻绳等等，甚至是还上手摁住了对方以免对方乱动。

意思就是准备好了。

埃克斯准不准备好无所谓，秦牧野准备好了才是狂血精怪的考虑范围。

“咳，你先忍一忍，等我以后有条件了，解剖一定给你打麻醉。”秦牧野说着，拿出了一团布塞进了埃克斯的嘴里，还非常贴心的用布条给对方捆住。

对方情绪实在是太过于激动了，都快问候秦牧野的祖宗十八代了。

其实秦牧野也不介意对方问候，毕竟也就是嘴上说说而已，主要是他问候的时候容易激动，上次埃克斯激动了，秦牧野手一抖给对方割了条脑神经，差点让他偏瘫掉，幸好救的及时，否则就后续实验就进行不下去了。

从这之后，秦牧野就安排了个狂血精怪帮忙按住埃克斯，以免他乱动影响到他下刀。

“唉，条件不足你就先忍一忍，等以后一定给你一个完美的解剖环境，对了你有没有感觉眼前一黑，我刚才切断了你的类红外线魔力感知器官。”秦牧野一边和埃克斯聊天一边试探着对方的神经。

埃克斯确实是眼前一黑，无论是生理还是心理，要不是不能说话，保证让对方明白一下什么叫做洞穴人的脏话。

“哦，忘了，你嘴被堵住了，不过看你这动作幅度应该也是眼前一黑，进展很顺利。”秦牧野发现埃克斯在颤抖，根据他和埃克斯的相处，基本上可以从对方的肢体表现上来获得答桉了。

瞧对方的抖动幅度就能够判断出来确实是眼前一黑。

“你也别太担心，等我干完这一票，到时候放你几天假，我是一个读书人，讲究的是礼义仁智信，不会一直压榨你的，这么做会被吊路灯的。”
第83章：进阶完成，新的职业栏
【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

秦牧野瞧了眼《领主纪元》的提示之后，并没有去理会，这事之后有黑手去安排，很快他就得到了新的提示。

【你麾下的冠军级精怪使用了农夫转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：魔植德鲁尹，正式更名为：农桑·精怪】

“啊这...农夫变成德鲁尹，是不是跨度有点大？”这一次秦牧野是真的有些卧槽了，不过似乎是专精魔法植物的德鲁尹，嗯，算是和种田有点关系了。

至于属性，秦牧野看了一眼，专注于农业的职业，虽然说是德鲁尹，但无论是天赋还是技能，没有任何战斗向的，全是增加农业产量、提升农业效率甚至是研发新的农业产品。

配合上元素沃土，农桑能够令原本的普通农作物变成魔法作物，不过培育也是需要成本和时间的。

“抽空给对方传授一下技艺吧。”

秦牧野会，但只会理论，真正的实践还得靠农桑自己才行。

现如今他的进阶任务已经就只剩下一万的精锐编制了，其他的基本上都完成了，不过却也是需要一点时间。

毕竟是一万不是一百。

训练是需要时间的，不像是招募，手指一点就出来。

他其实对于《领主纪元》的招募非常好奇，这看起来就像是无中生有，当然，只是看起来，秦牧野也是花了金币的。

金币也是他赚的，相当于是等价交换了。

正想着呢，他身上的进阶任务就提示他完成了，三天，也差不多，不过这只是个开始，大概要有2万左右的精锐编制。

【你完成了进阶任务，你的领主天赋获得了一次升华，你额外获得了一个职业栏】

【学习能力：获取经验时额外增加200%经验值】

【学术研究：每级知识+10】

“啊这...我觉得我以后不用出去练级了，蹲在家里吃魔力池的3000经验就够了。”

这一天就是9450的经验值，虽然打怪效率更高，但不出去的话安全性更大了。

更重要的是以后还能继续升华。

“啧，魔力池和我是绝配。”

学术研究也是翻倍了，从原本的5点变成10点，这一波直接让他的裸装知识属性达到了200点，再加上福音传播者的100%飙到了400点，想想就刺激。

脑海里不断的思索着今儿个早上解剖埃克斯时的一些疑惑，原本的一些不通关节很快就被他理解了出来。

“现在我最不缺的应该就是魔力了吧，就是技巧实在是稀烂。”

秦牧野对于魔法的掌握吧，还算是不错，但是在运用方面确实是太烂了，估计连一个魔法学徒都比不过。

不过没事，智能魔法·魔网帮他会了，主要是苟命保护自己，打打杀杀的事情让手底下的人来吧。

“先处理红风灾祸吧，一个一个解决。”秦牧野发现虽然他当了甩手掌柜，领地的事情有黑手解决，但他发现自己的事情不仅没有少，反而因为自己的实力增长越来越多。

而后他通知天启准备一起出发，天启是主力，也是他选择保护自己的保镖了，自己战斗力弱就要有自知之明，虽然红风平原安全，但也得带保镖。

要不然的话真就肯尼迪坐敞篷车-脑洞大开了。

“主人，您打算前往红风灾祸的核心之地？这是否有点太过于危险了，不如等下一次？”天启急匆匆的赶来。

“这不有你在嘛，我怕什么。”秦牧野轻笑一声，他可以不信自己的实力，但却相信天启的实力以及他麾下的福音精怪。

【兵种名称：福音精怪】

【兵种等阶：3阶】

【生命值：500/400】

【魔法值：200/200】

【攻击力：50】

【防御力：50】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能之躯：攻击力+20，防御力+20，伤害减免10%】

【魔力聪慧：魔法值+200】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消2点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少7%】

【血气燃烧：生命值每减少3点，攻击力+3】

【灰败环绕：20米内所有敌人每分钟攻击力-2，防御力-2，最多可叠加5层】

【血肉恩赐：生命值上限+300，再生+50】

【虔诚使徒：链接一个目标，为其承担10%的伤害】

【传诵福音：使用触手攻击时额外附加50点伤害，并获得伤害的10%吮吸恢复生命效果，若将触手寄生，敌方死亡后则获得伤害的50%恢复效果】

【智能魔网：可通过魔网释放1级魔法】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【魔法】

【幸运术】

强大的精怪属性和技能，外加上链接效果，目前虽然只有100只福音精怪，但加上天启的话，只要这些福音精怪没死光，哪怕是秦牧野身上的魔力源泉生产出来的魔力护盾和自己只能魔网的魔力护盾打光了都不会死。

堪称是顶级的安保团队，能打能抗能回血还能保护，甚至还能释放魔法，相当的完美。

要是再加一个护盾技就完美了。

当然，元素护盾是有，但只能自用，不能加给秦牧野。

秦牧野麾下的精怪并非是属性流，反而是技能流，各种技能堆出了一个强大且迥异的精怪精锐出来。

也不是秦牧野不想堆属性，主要是精怪先天不足，堆属性可没有堆技能价值高，并且有这魔能体质在，不堆技能岂不是浪费了。

一只只福音精怪和天启一样，披着黑色的长袍，身下蠕动着触手，不过触手的数量没有天启那么多就是了。

点了也下也才十二条而已，这确实是不多。

不像天启密密麻麻的挤了全身，但和其他精怪一比，那自然就多得多了，毕竟一般的精怪也才两条触手。

而且福音精怪的触手可比其他精怪的触手要强大和粗壮，术业有专攻嘛，毕竟人家专属的，粗壮了一点也是很正常的。

就是不知道真打起来的话有多勐，毕竟狂血精怪和恶咒精怪他也是见识过了，作为史诗职业训练出来的精锐，应该会更强吧。
第84章：红风灾祸核心
红色的能量流淌在空气之中，看起来就像是实体化的风一样。

这就是红风之灾，结合了神力、魔力以及那名为古神的力量形成的猩红色的存在。

从目前来看，具备了强大的侵蚀能力，这红风刮过，实力不足的会被这侵蚀成红色结晶。

至于原来的土地，也早就成为了红色晶体。

“也不知道能不能作为能源使用。”秦牧野此时周身流淌着两层雄厚的魔力护盾，以此来抵抗这红风灾祸。

第一层是他自己的，第二层则是魔力源泉的。

消耗还是挺大的，不过他估计能撑个3小时左右，毕竟他现在的魔力是真的多。

他依靠着魔力护盾隔绝红风灾祸，但天启和福音精怪们却完全没有受到任何的伤害，对于他们来说，只是如同一般的风一样。

每只福音精怪都给秦牧野身上挂了生命链接，以此来替秦牧野共同承受伤害。

有了这个保障后，哪怕是他没了魔力护盾，也能够在红风灾祸里生存下去。

根据之前魔血他们取得神格区域的描述，秦牧野和天启很快就来到了核心深处。

这里已经形成了一个巨大的盆地，蔓延了大量的红色结晶。

而且相对于外围那行质地脆弱的结晶而言，这核心中央的红色结晶相当的坚硬。

“似乎是成为了全新的能量？具备了魔力、神力以及当初那古神的力量。”

秦牧野蹲下来认真的观察，通过魔力之眼，能够清晰的看到这整个盆地完全就是一个巨大的能源地。

整个红风灾祸都是由此处散发出来的。

“要不是我有魔力源泉，还真不一定能够抵达这里。”秦牧野发觉到了自己的魔力在不断的湮灭掉。

“一种全新的能量。”

秦牧野逐渐深入，很快就发现了一朵摇曳的火焰，犹如猩红色，相当微弱，在周围红色结晶的承托下若非是他魔力之眼的视野，还真不一定会发现。

猩红色的火焰看起来相当的妖艳，但在秦牧野的视野里，却好似一个风暴一般不断的散发出恐怖的猩红色威能。

“奇怪，这一看就是好东西，当初的法师们为什么没有带走？还有神灵之芽和神格，都遗留在了这里，肯定不是好惹的。”

他可不认为自己是捡漏的，自己依靠着魔力源泉才来到这里，他就不信当初神灵和银星联盟的法师不会再来探查。

所以要么就是没找到，而后这些年出现的，要么就是连神灵和法师都无法深入。

无论是哪一种，都代表这玩意不是善茬，就跟神灵之芽一样。

“在靠近火焰的时候，魔力急剧燃烧，看起来这种新型能量对魔力并不友好。”

“不止是魔力，应该是连元素、神力都是如此，天启，你怎么看？”

秦牧野获取了不少的数据，而后询问天启。

天启沉默了一下，这才说道：“主人，这多火焰很危险，或者说根本就不是火焰，而是能量汇聚而成，虽然不知道为什么会形成火焰的模样，但大概率连当初的神灵之芽都无法撼动。”

“如果有可能的话，尽量远离，因为我能感觉到这朵火焰在壮大。”

对于天启的话，秦牧野也是认同的，这玩意确实很危险，在壮大这事他也知道，红风平原原本可不叫做这名字。

最外围是红色的风，而后中间是红色结晶，再到核心处的猩红色结晶，这些都证明了猩红火焰的扩张。

由此可见，这绝对就是红风灾祸的核心了。

神灵之芽应该知道，不过魔血他们上一次来并没有见到，显然是被神灵之芽给忽悠了。

这个时候，秦牧野也有些两难，首先他的目的并不是想要根治红风灾祸，而是想要掌握这红风，使其成为自己的屏障。

而且现在的话想要根治也治不了，这猩红火焰看似弱小，实际上他真敢去动的话能成为一尊猩红结晶凋像。

可惜侦察术没办法侦察这玩意，只能侦察一下敌人，除非说这玩意成为他的所有物或者是被他收入物品栏里头，但就算是如此，也无法改变危害。

估计连神灵之芽都无法去触碰。

这一朵火焰绝对是古神、神灵、大法师的真正遗留，神灵之芽最多只是一些边角料，否则的话神灵之芽用得着来忽悠秦牧野？

而且秦牧野猜测，神灵之芽待在这里也是为了这朵猩红火焰，要不然谁没事待在这穷乡僻壤的。

以神灵之芽的能力去半羊人那边混信仰，不比在秦牧野这边混要强？

“远离不了，你也应该明白，无论是这朵猩红火焰扩张还是我们的领地扩张，难免会有冲突的。”

“所以我们必须要把握主动权，否则的话真等到每年一次的红风灾祸，那么一切就晚了。”

秦牧野摇摇头说道，要是在新手期爆发的话，秦牧野还真不担心，这朵猩红火焰很强，但再强还能强过《领主纪元》？

但现在不行，他不仅新手期过了，连适应期都过去了，所以一旦红风灾祸爆发，那绝对是灭顶之灾。

或许排行榜比他靠前的那些领主能够挡得住，他这小家小户的肯定挡不住，只能说利用超时空传送通道将所有精怪转移出领地，等到红风灾祸过去后再回来，但这一来一回，就算领地建筑不会因为红风而变成红色结晶，但少不得要损坏。

这也是一笔巨大的损失。

就是现在事情有点超出秦牧野的能力之外了。

“天启，先采集一点猩红结晶回去看一下吧，等深入了解了性质后再做打算。”秦牧野也没办法，只能先这样子了。

如果他能够掌握这种新能量并以此进一步利用这红风灾祸，至少在防护方面不是什么太大的问题。

难度肯定是有，但他遇到的困难已经够多了，也不差这么一点困难了。

‘希望学术研究能给点力吧，好歹是升华两次的天赋了。’

像研究方面，学习能力就帮不上忙了，反而是学术研究这个天赋更适合。
第85章：猩红元素
从红风灾祸回去后，秦牧野也是松了一口气，那里头的环境实在是太恶劣了，哪怕他有魔力护盾在，并没有受到任何的伤害，可无时无刻飘荡着猩红，使得心理也是相当的压抑。

【特殊材料：猩红元素核心（高浓度）】

“不过物品栏里显示这猩红结晶居然是元素核心，这我是没想到，不过猩红元素...”

这和他用来给魔力池提升等级用的元素核心是一个性质，都是元素聚合体，不过这玩意是高浓度的。

大概中部的红色结晶应该就是普通的元素核心了。

“法师、元素使等各系列转职凭证传承里并没有提到猩红元素，看来果然是新生的元素了。”

秦牧野兑换过大量的转职凭证，自然是一一学习过了，以他如今的知识属性，过目不忘都是小意思了。

稀奇古怪的元素他知道，比如死亡元素、生命元素，甚至还有复合型的自然元素等等各种元素，这些元素都是有根据的，大部分都是天然元素，哪怕是复合型的自然元素，也是根据地水火风等进行一定比例相互纠缠而后形成一体的元素。

这类复合元素一般只出现在特定的区域。

从目前来看，猩红元素应该复合元素，不过并非是天然元素，而是魔力、神力以及古神的不知名力量形成的，也不像是天然元素一样温和。

元素还是很温和的，虽然充斥在整个世界，但如果不去以特定的方式去接触，哪怕是死亡元素也不会对人形成任何的危害。

而这猩红元素却带着令人窒息的危害，哪怕是形成元素核心后，都带着浓烈的辐射。

一旦人体暴露在辐射之下，身体就会逐渐结晶化，秦牧野称呼为猩红病。

别问他怎么知道的，他可是割了自己一大块的手掌肉，现在还疼着呢。

“既然是元素，能否进行转化为魔力？”秦牧野看着被层层隔离的猩红元素核心，思索着这个大胆的想法。

当然，想想的胆子有了，可真上手的胆子是没有。

这猩红元素和魔力可是水火不容，之前湮灭魔力的场景现在他还历历在目呢。

真要使用冥想法转化，更大的可能是因此出事，而不是成功掌握其形成的魔力。

秦牧野早就已经认了自己不是主角的这个事实，所以做任何事没有足够的把握是不会去动手的。

脑海里开始回忆《福音之书》的内容，他想要从中找到是否有记载相关的文献。

毕竟这玩意是神灵之芽作死而成的，理论上也是能够和那朵猩红火焰有一定的关系。

可惜，翻来覆去并没有。

《福音之书》更像是趋近于血肉侧的，而猩红火焰则是能量侧的，完全不是一个发展方向。

所以压根没有记载对应的知识。

因此，秦牧野也只能自己慢慢摸索了，不过进展还算有的，经过两次升华的学术研究能力给予了他足够的研究，至少现在是没遇见技术瓶颈、

“主人，精锐编制已经训练完毕了。”

黑手在实验室外通禀了一声。

秦牧野这个时候才回过神来，他都忘了自己在实验室里待了多久，充沛的魔力给予了他足够的精力，007工作都没有任何感觉。

至于交易行上收购龙尸的事情，秦牧野也安排了黑手去办。

“哦，我知道了，你们是准备继续出去练级吧，各种事宜安排好了吗？”秦牧野也没有离开实验室，径直开口说道。

“已经安排妥当了，主人，只是您的研究似乎不太方便吧。”黑手有些犹豫的问道。

黑手也知道，秦牧野自从上一次回来后，已经五天没有离开实验室了。

“方便，这有什么不方便的，我用超时空传送通道给你们送出去，传送门那边到时候安排精怪轮流值守，你们从物品栏里拿出双向传送门再收回去，到时候精怪就会提醒我把你们召回来。”

秦牧野表示这不是什么大问题，只是他这实验室里有猩红元素存在，不适合精怪们生存，所以只能经过这一道手续。

否则的话秦牧野自己看着就行了。

而后将猩红元素以及猩红元素核心封存起来，秦牧野认真的清理了一下实验室，保证不会有猩红元素遗留后，这才离开了实验室。

毕竟超时空传送通道在秦牧野手上，这玩意可不容有失，不可能放在其他人身上。

“走吧，集结的怎么样了？”秦牧野随手关上了实验室大门，还用魔力将其封存起来，以免有什么遗漏，而后这才说道。

虽然说他顶多出去个几分钟，但该有的谨慎不能丢。

“已经集结好了，就等这主人您的指示。”黑手语气里带着恭敬。

“指示什么，既然准备好了，那就快一点吧，我实验可以等，但红风灾祸不等人，谁知道什么时候就会爆发出来。”秦牧野可没有什么指示的心思，对于精怪们根本就没有必要走这种虚头巴脑的仪式。

很快，乌泱泱的精怪形成了规整的队伍。

数量并不多，就一万只精怪，其中九千只狂血精怪，一千只恶语精怪，至于福音精怪等其他精怪则是留守，特别是福音精怪，是作为领地的最强武力保障的，所以根本就不会离开。

而像是黑手的执事精怪、农桑的农园精怪则是不擅长战斗，前者负责管理内外事务，后者则是针对农业的安排，所以也不可能跟着外出了。

因此能离开的只有狂血精怪和恶语精怪了。

秦牧野简单的瞧了一眼之后，确定了一下坐标，当即打开了超时空传送通道，将所有的英雄精怪和这一万精锐精怪给传送走了。

做完这些，他自然是急匆匆的往实验室赶去了，后续的事宜不用他操心，有执事精怪在。

越是了解这猩红元素，他就对红风灾祸越心季，如果不尽快解决的话，后果难以想象。

说不定会让整个领地的建设一朝回到解放前，所以连原本准备进行的领地的改革都停下来了，以免到时候损失更大。
第86章：全新的冥想公式
“呸~总算是完成了。”秦牧野颇有些灰头土脸说道。

此时的他并不在领地里，而是在地底世界的一处边缘角落里，这里被他改造成了临时实验室，倒不是他不想在领地里做实验。

主要是七天前他对猩红元素高浓度核心进行实验的时候给炸了，要不是他反应及时，整座法师塔都会被猩红浸染。

然后他就明白了一件事，那就是这种危险的事情，还是离自己的领地远一点吧。

他带了十来只精怪，其中三只在看守双向传送门，用来给秦牧野传递魔血他们的消息，剩下的自然是负责保护秦牧野的安全和照顾饮食起居了。

数量少也有数量少的好处，秦牧野可以立刻使用超时空传送通道连人带实验数据传送跑路，如果数量过多的话，就会有一定的延迟。

七天的时间，秦牧野的收获斐然，猩红元素的研究大有进展，甚至已经测试出了魔力转化公式出来。

大概嘛，是从元素冥想法改良而成的特殊冥想法，秦牧野取名为猩红冥想法（测试版）。

因为这玩意真的只是在测试，从纸面的数据和实际的实验里，如果使用猩红冥想法进行对猩红元素的冥想，会将其转化为猩红魔力，属于一种新型能量，在质量和适用性上，远比魔力要好。

就是这玩意吧，秦牧野有点怂，不大敢用，毕竟这玩意只是纸面数据和实验，并没有进行过实际的运转。

有10%的可能会出现预估错误。

更重要的是秦牧野的目标并非是这猩红元素核心，而是猩红的源头，那一朵猩红火焰。

他是怂，但不是傻，要拿就拿最好的，危险是有，但却无法危及到他，自然是有更好的就选更好的了。

他对于猩红元素核心的研究，主要是想办法如何取得猩红火焰。

想要得知猩红火焰的基本信息，得先将其纳入物品栏令其成为自己所属，否则的话是无法探查到底是什么东西的，在适应期确实可以直接探查，但适应期过后这规则就被移除了，要不然秦牧野也没必要如此大费周章。

但想拿又怕有危险，所以不得先整一个对应的隔离手段出来。

所以，这猩红冥想法就是他研发出来的应对手段，他的想法也很简单，利用冥想法这个转化公式，建造一个容器，利用这猩红元素的对外特性制作出一个发电站。

也就是烧开水了，这么一来，秦牧野的领地的改革就简单多了，能源解决了，很多事情都不是什么大问题。

如此一来，不仅解决了能源问题，红风灾祸因为也会因为猩红火焰的消失而不再扩张。

每年的红风灾祸是因为猩红元素促使空气之中的元素大规模衰变同化，也正是猩红火焰的强制吮吸导致的。

因此只要秦牧野收纳了猩红火焰，短期内就不用担心红风灾祸，不过已经存在的猩红元素和猩红元素核心是不会消失的，至少也得经历数千年的元素侵蚀，这才会令其消失。

就秦牧野估计，这朵猩红火焰保底是神器级别的，别的不说能跟神灵之芽、神格同出一源，甚至威能还在这两者其上，绝对不容小觑。

神器和史诗的威力秦牧野可是见识过了，每一件都是能够改变一个领地局势甚至是崛起的关键。

这种东西谁能嫌多？

只是仔细一想，在《领主纪元》的干涉下，这玩意似乎有点多了，排行榜前十的起码有10+的神器，否则的话也不可能崛起的这么快。

不过想想也很正常，他们每一个人的领地但从名称来看就不凡，他那小破法师塔怎么可能比得过人家。

甚至秦牧野在猜测，这些个领主的职业都是史诗级的，而不像是他只是普通级的。

一想到职业，秦牧野就反应过来一件事了，他记得自己之前进阶任务里好像给自己多了个职业栏来着的？

这不就让他在想要不就职个法师？

但想了想还是放弃了，法师职业没什么用处，他又不打打杀杀，他更想就职一个保命职业或者是增强他学习和研究的职业。

保命能力永远不嫌多，而学习和研究则是领地发展的关键，也能保障他的生命安全。

所以法师直接就被他给排除了，而且普通职业除非是真的和自己契合，否则的话新职业至少也得是稀有级的才行，至于史诗级？还是洗洗睡吧，运气这玩意可不是天天有。

比如这一次的龙之血活动，自己这势力压根就插不上手，也就收购点龙尸。

真要说起来的话，秦牧野他其实还想把这一个空的职业栏选择学者，可惜《领主纪元》不肯，否则两个学术研究的叠加，肯定是相当给力的。

普通职业里他也就比较中意这学者的天赋，其他职业的天赋只能说不适合。

适合才是最重要的，而不是战力强度，学者职业的强度完全可以说是倒数第一来，但却不妨碍在秦牧野身上发光发热做到堪比史诗级职业的价值。

如果没有学者职业，秦牧野也拉不起这么大一个队伍来。

“数据收集完了，这里的实验室可以封存起来，该带走的就别给剩了，等以后有什么高危实验再来这里祸害吧。”

其实在领地里做实验是比较安全的，但领地不安全，实在是因为领地的设备、保障等等有限，像是这一次的猩红研究，真要是炸了的话，起码得没半个领地。

所以现在也只能暂时祸害一下地底世界了，地底世界炸没了和秦牧野没关系，毕竟没了地底世界秦牧野还有亡灵之地，再说了，地底世界那么大，也不差秦牧野炸的这么点地方。

好在幸好没有炸，否则下一次秦牧野做高危实验就得换一个地方了，老是薅一只羊不太好。

“啧，总感觉我最近越来越缺德了。”秦牧野发现自从自己走上这条路后，总在做一些损人利己的事情。

“而且不知道是不是我的错觉，我好像对待外界的一些事物越来越不敏感？”
第87章：智慧树带来的乱世消息
回到领地后，秦牧野则是开启了新的研究项目。

当然，不是针对龙尸，而是针对当初抓来的鹰身女妖英雄，埃克斯这洞穴人身上的价值已经榨取的差不多了，再往手术台上摆那就不是解剖了，而是折磨了。

秦牧野也没有那么多的闲心去做这些事情。

反而是鹰身女妖他更好奇，龙尸可以等以后再整，毕竟他也不差这么多时间，反正都死了，也不差这么点时间。

倒是鹰身女妖这玩意要是哪天给死了，价值可就大大降低了。

至于猩红火焰，没天启陪着他不敢过去，命只有一条，做事要谨慎，像他这种弱鸡去那么危险的地方，得把保镖带上。

现在保镖出去练级了，也只能等对方回来了。

其实他也可以不研究鹰身女妖的，可以研究浮空城，就是现在研究没有多大的意义，因为这得排在自己解决或者是证实无法解决红风灾祸后才会进行。

因为无法解决红风灾祸，自然就代表要跑路了，领地是死的，所以只能改造成浮空城跑路了。

而要是解决了，那自然就没有后顾之忧了。

精怪的进阶反而可以放一放，4阶兵种基本上没有多大问题。

除此之外就是冠军级单位和英雄单位的诞生了，在魔力池出现后，这已经形成了流水线了，如果没有秦牧野插手的话，大概10天左右就会从一名精怪里诞生出一名冠军级精怪出来。

之后自然有执事精怪按照黑手的安排进行对其转职，然后投入本职工作，这一点也不用秦牧野操心。

“主人，不远处出现了智慧树。”一只执事精怪急匆匆的过来禀报。

“？？？”秦牧野有些古怪，这时候怎么会出现智慧树。

“什么情况，仔细说一下。”秦牧野并没有立刻动身，还是询问了一下。

“十分钟以前，距离领地三公里左右，对方的投影逐渐形成，有一名精怪前去探查，那智慧树自称曾经和主人您见过。”这名执事精怪简单的描述了一下过程。

这让秦牧野眉头都皱了起来，对方是个什么意思？

“让福音精怪跟我走一趟，看看这智慧树是个什么情况。”秦牧野思索了一下，最终决定去看一下。

这无事不登三宝殿，对方肯定来找他是有什么事。

智慧树他自然是记得了，算是自己的恩人了吧，就是这恩里头可能有些意图不轨。

“等等，不用福音精怪，让魔灵精怪跟着就行了。”秦牧野突然想到，福音精怪可不是蕴含着古神的力量，说不定会被对方看出来。

对于古神，这个世界似乎忌讳莫深，所以真要带过去的话被对方看出什么端倪来，对于秦牧野来说绝对是灭顶之灾，他可不是真龙天子能对抗神灵。

“是，主人。”执事精怪很快就下去安排。

而后很快，秦牧野就带上了一千只魔灵精怪出发，虽然只有三公里左右，但浩荡的声势让智慧树也是有点超出预想。

【你访问了智慧树】

“好久不见了，小法师。”智慧树慈眉善目的问好。

“确实是好久不见了，智者，不曾想智者居然愿意冒着风险来这红风平原看我，当真是受宠若惊。”秦牧野也是不失礼貌的回了一句。

至于说对方的慈眉善目，这事还是不提了。

“只是不知道智者来此有何贵干？我这小庙，似乎容不下智者吧。”

秦牧野上来就开始打探消息，他自己很有自知之明，绝对是对方想要利用自己，否则的话不可能突然登门的，这红风平原可不是什么善地。

“小法师你可真风趣，我只不过是路过，特地来见一下老朋友而已。”智慧树语气里带着一丝怀念，似乎真的是如此。

但秦牧野却是连个标点符号都不信。

“那真是太好了，不过我这领地里事务繁忙不便久留，见完了我就先走一步了。”秦牧野一拱手，就准备带人离开。

对方跟自己打马虎眼呢，秦牧野可没有那么多的时间浪费，要是黑手或许会和对方扯澹，但秦牧野不会。

他能跟对方和和气气的说话，已经算是很好了，现在的他已经不讲人情世故了。

“呵呵，既然小法师你事务繁忙，那我就长话短说了，摩莉尔饮下龙之血化身为巨龙这件事，你应该知道吧。”智慧树又不是傻子，自然是看出了秦牧野的不耐烦，所以知道再打感情牌就不合适了。

“知道，不过这事我不参与，也不是我能够插手的事情。”秦牧野面无表情的说道，这智慧树要是想要用这件事挑拨他，那可真就是浪费表情了。

“不，我只是来提醒一句，这件事快要结束了，摩莉尔准备嫁给那位自称为真龙天子的天赐领主了。”智慧树说道。

这确实是一个好办法，龙族敢动摩莉尔是因为她实力弱，但他们绝对不敢动真龙天子的。

如此一来，活动确实是要结束了，秦牧野瞥了一眼积分榜，真龙天子赚麻了，排行第一外加上白送一名龙族英雄单位，而且职业绝对不一般。

“嗯，我知道了，还有什么事？”对于这事，秦牧野也没有什么嫉妒或者是不甘心，人家有实力，他要有实力他也这么干。

“看来你还是不知道事情的严重性，我们所在的大陆，神灵实力换算成你们的领主等阶是6阶，而7阶是魔法大陆的极限。”

“想要成为7阶，要么就得统治整个大陆，要么就是离开这个大陆，你觉得真龙天子会选择哪一个？”

智慧树看起来是在阐述事实，但实际上是挑拨秦牧野。

可秦牧野的关注点却不在对方所说的内容，而是发现了一件事：“也就是说，上一次的和神灵的争斗，其实是神灵们输了？”

“没错，神灵们输了，否则的话真龙天子早就死亡了。”智慧树也没有隐瞒，径直说道。

“自从适应期过后，你们就被真龙天子、亡君子他们打的命都快没了，我就说嘛。”

对于秦牧野的重点，让智慧树颇有些无语，现在聊的应该是你可能会被真龙天子给弄死，而不是他们被打的命都快没了的问题。
第88章：造一把让世界恐惧的‘剑’
“多谢你的消息，现在看来，摩莉尔应该只是一个借口吧，真正的原因是你们想要联合所有能够联合的势力铲除掉真龙天子吧，龙族只是个开始，接下来各族游说天赐领主才是重点。”

秦牧野又不是傻子，原住民早就被排行榜前十的那些领主给打崩了，在得知硬实力不足后，自然就得用分化、拉拢、打压的方式来了。

龙族全面出动只是一回事，真正的目的是游说其他领主对真龙天子的行动。

先打掉最大的危险，后续的话自然是继续分化打压了。

想法很好，但问题是大家都心里明白，除非自愿入套，否则就别想成功。

也就是排行前十的领主可能会有心思，像秦牧野这种弱鸡，人家交手的余波都能够让他凉凉，更何况是真的跟对方去怼。

“看来你对那位真龙天子很有信心，只是不知道你有几分信心？”智慧树很平静的问道。

“我没有一点信心，真龙天子确实是很霸道，不过吧，你觉得我这穷乡僻壤的地方真的能有什么资源？”秦牧野轻笑了一声，真要说资源，也有，就地面的草皮。

再说了，他惹不起还躲不起吗？

智慧树能来找他，由此可以看出计划起码是成功了大半，或者说是拉拢了大半的领主。

否则也不会来找他这么个小虾米。

真要是跟着对方干，成功了没好处，失败了得把命搭进去。

真龙天子存不存在都不影响到秦牧野，只会影响到排行榜前十的领主，和他这小小的3阶领主没有任何关系。

勐兽间的搏杀不会注意脚边的蝼蚁，这蝼蚁要是躲得远点死不了，可要是凑过去那就是单纯的找死了。

“既然你已经决定了，那我也就不再劝了，如今你的势力，应该也不需要我给你转职凭证了吧。”

智慧树说完，身影渐渐的暗澹了下去，最后消失

【你获得了2150点经验值】

等人走后，秦牧野神色平静的回去。

别看他宠辱不惊的样子，但实际上心里慌的不行。

‘外面太乱了，之前真龙天子约其他九个人见面不会是打算斩首行动吧，难怪没约成。’

‘不过这群神灵也是真够弱鸡的，就这点实力怎么敢跟真龙天子他们这打？’

‘要凉要凉...还有这破服务器也太烂了吧，怎么7阶就极限了，这意思是7阶只能有1个？’

‘这再过一段时间不得把狗脑子给打出来了？’

秦牧野有一种山雨欲来风满楼的感觉，他现在是偏安一隅，那是因为他有天然屏障外加上自己实力弱和穷乡僻壤，所以才没人打他主意。

可要是真打到后头定鼎天下的时候，那他这势力就相当刺眼了。

‘变强变强，否则到时候连跑路的时间都没有了。’

反抗？别想了，这一群人相当的离谱，一个月发展到世界极限，这不开挂都无法解释了。

现在看来，龙之血的这一次限时活动想要结束，短期可能性是不大了，如果只是单纯活动，确实是到此为止了，但如今这情况，绝对不简单。

‘更重要的是，智慧树为什么会来找我？’

秦牧野不显山不露水的，唯一一次上脸应该是在天使投资人活动里。

‘看来早就有领主和原住民达成合作了。’

原住民确实是排斥领主，但不代表说无法扭转印象，也不代表说原住民势力不会扶持领主。

甚至如果有可能的话，完全可以用各种方式架空领主的。

回到领地之后，秦牧野并没有进行对鹰身女妖进行研究，这玩意已经不急了，反而是继续完善猩红冥想法这一特殊转化公式。

本来嘛，他也是没有这种想法的，可现在不行了，这一波打的他措手不及。

智慧树的情报可能有掺杂了一些事情在里面，但肯定是真的，而且就算是假的，未雨绸缪也好。

实验室里，秦牧野眉头紧锁：“我一个人怎么就不能分成一百个人用呢。”

秦牧野实在是无奈至极，没有大危机，他确实可以悠哉一点，可一旦遇见这种大事，时间他是恨不得一分钟掰成一天来用。

就是掰不了，否则他能给掰得相当细致。

“面对一群跟爽文主角一样的领主，这让我我怎么打，原住民都扛不住，我...”

“等等，打不过，可以釜底抽薪。”

秦牧野的目光落在了猩红元素核心上，这种新型能量元素在面对魔力和其他元素的时候相当给力，如果能够成功的话，那就他就相当于拥有一件核武器。

谁惹他直接炸过去。

伤害不是重点，重点是一旦猩红爆发开来，那么就会开始针对魔力和元素的衰变同化，使其转化为猩红元素。

以目前手头上的数据来分析，对神力也是有作用的。

猩红元素有着强烈的辐射，并且会促使元素浓度下降，也就是说会让整个魔法大陆从高魔退化至中魔乃至是低魔程度。

这对于魔法物种来说是灭顶之灾，而且在猩红元素里，大部分生命体都无法生存。

自身实力不足，那就整出点让整个世界战栗的东西来震慑住敌人。

“但再难也得制造出来，手里有剑不用和没有剑是两码事。”

“我需要一把能够让无论是领主还是原住民都忌惮的剑。”

靠正经的打怪练级发展领地是赶不上的，就犹如他当初一样，所以只有想办法跳出框架，才能看清整个框架。

只是秦牧野这一行为，绝对会让整个领地都入不敷出了，不过也无所谓了，入不敷出导致穷困潦倒总比来日命丧黄泉要好。

“首先，打造容器。”

“炼金术、元素学、魔力学，还有附魔学，嗯，还需要锻造学。”

“现代化的材料学、物理学、数学...”

秦牧野既然下定了决心，自然就开始了行动，而后开始对应学科的深入学习和研究。

这一把惊天动地的剑可不好造，而且还是他一个人造，哪怕有学习能力和学术研究这两个天赋存在，也不是什么简单的事情。
第89章：名为猩红侵袭的‘剑’
【魔法卷轴·猩红侵袭】

【魔法等级：4】

【效果：半径1000米内造成10000点猩红伤害，并形成伤害区域内永久性元素、魔力、神力等能量衰变】

“烧开水，扔石头，我这开水还没烧成，石头就先准备好了。”秦牧野看着自己手上初版的‘剑’猩红侵袭。

他用的不是高浓度的猩红元素核心，而是使用普通的浓度的猩红元素核心，而且还并不大，只有拳头大小，没有完全发挥的那一种。

这是他让福音精怪去红风灾祸里挖的，他进不去，但福音精怪行。

主要是猩红这种特殊的复合元素辐射太过于大了，他本来是打算直接上手高浓度的，但一想到这要是炸了，自己都不一定能够跑的出来，所以还是选择了保守制造。

就是有些奇怪，明明是类似于石头的玩意，居然会被判定为魔法卷轴，不过想到是魔法大陆，也就释然了，否则的话总不能叫做核武器吧。

他花费了将近一周的时间，才完善并制造出了猩红侵袭出来。

而且说是半径1000米，但从秦牧野计算出来的公式来分析，真要信了这玩意的邪，估计得出现猩红病，这炸起来可不止是有猩红伤害，还伴随着强辐射，接着才是区域能量衰变，而且这个衰变是可扩展的。

如果没有得到有效的治理，一年内从原本的半径千米会扩张到半径万米。

这十倍的扩张速度能持续十年才会停止，但区域内的衰变却是无法挽回的，更有甚至是治理不当，不仅不会遏制辐射和区域能量衰变的蔓延，反而还会加剧，特别是和元素、魔力以及神力相关的能量。

对于秦牧野来说，得要有足够的代价让其他领主或者是原住民不敢打自己的主意，否则的话今天智慧树想要利用他去借刀杀人，明天真龙天子想要天下一统，这些一个个都是强者，自己这个弱者想要自保，不得狠一点？

更何况，这本身就是釜底抽薪。

“就是这玩意要怎么投放...”

威力有《领主纪元》承认了，可这只是一个初版而已半径千米算什么，在他的预设里是半径一百公里，炸起来保证让整个势力都得半残掉。

对于现代化来说，一百里并不长，但对于一个类似于中世纪的魔法大陆来说，足够了。

他又不是丧心病狂的要打击势力的所有范围，而是谁惹他，他就用这玩意炸他家的政治、经济中心，再说了又不是只能炸一次。

而且威慑才是重点，并不是说真的要打。

真要打了的话秦牧野也没好处，毕竟他也生活在这个世界，除非他打算转修猩红元素，但他真要有着打算，估计拿出这猩红侵袭作为震慑大概率是不会达到震慑结果，反而是会被群起围攻。

毕竟那个时候的他已经无视了整体环境，成了一个异类。

所以这如何投放是一个问题，总不能说让手底下的精怪抱着一个猩红侵袭用超时空传送通道过去自爆吧...

“等等，精怪不行，但骷髅兵行！”秦牧野突然反应过来这么一件事。

他舍不得精怪，但舍得骷髅兵，毕竟骷髅兵又不用本钱。

“啧，不愧是神器超时空传送通道，否则的话我还得研究发射、反拦截等各种系统。”秦牧野不由得美滋滋的，虽然简陋了点，但一招鲜吃遍天嘛。

不过很快，他就反应过来了一件事，计划很好，但却存在着一个致命的缺点。

那就是他自己了。

他是能够制作出伤害半径高达一百公里并形成数十万点猩红伤害的猩红侵袭，可魔法大陆是一个个体伟力的超凡世界，哪怕是像真龙天子等领主，也是个体伟力强者。

要是他们直接不讲武德弄死自己，那自己怎么办？

他确实是有魔力源泉保护，但自身的缺陷根本就无法应对。

这也是他走群体伟力做出的必要牺牲，要知道鱼和熊掌不可兼得。

“没想到最后还是绕回了我身上来。”

秦牧野不认为当初自己走错了，如果当初自己选择法师或者是元素使的话，打打杀杀的能力确实会更强，然后肯定就死在了第一次的怪物攻城活动里，如果他不进行学习研究的话，怎么可能出现邪语这大杀器，肯定是被恶尸骑士碾压了。

毕竟真就职战斗职业，肯定是以练级为主，而不是以学习研究为主了。

“除非，我死后能够造成比猩红侵袭更加可怕的后果，甚至能够拖着整个世界一起死的那种后果。”

对于活下去的想法，秦牧野对自己也狠。

不狠怎么活，真靠真龙天子这些个领主的怜悯或者是赌原住民会放过他？

本服务器最强领主，疑似当朝皇帝，从聊天频道里的言语就能看出其霸道，说不定在对方眼中自己一众领主不过是乱臣贼子，早就想杀之而后快了，只不过是被原住民和排行榜前十的几名领主给缠住了。

“虽然有了猩红侵袭，可想要改变现状，就得先改变自己。”

以前确实可以不在乎自己的实力，但现在嘛，他其实也不太在意，可局势如此。

虽然说他只是个小角色，在整个魔法大陆服务器里根本就无足轻重，但不代表他看不出来整个魔法大陆都开始乱了，得要有足够的能力进行自保。

要不是手底下的英雄实力和第一梯队的一比还是有相当大的差距了，否则的话，秦牧野也没必要那么过分。

“到头来还是得选择猩红火焰了。”

秦牧野想了想，还是回到了源头，而且只有他掌握了猩红火焰，之后的猩红侵袭才能够进一步发展，毕竟这玩意产出了原材料。

更何况，这玩意也是个价值极大的东西，一旦泄露出去，估计也是一个大祸事，拱手让出有不可能，所以只能想办法拿到手了。

有了猩红侵袭的制造经验，秦牧野想要尝试将猩红火焰取走，毕竟容器他制造出来了。

如果没有容器，那他这猩红侵袭也制造不出来，算是一条龙的制作流程了。
第90章：猩红之源
次日，秦牧野带上了特制的储存容器和一百只福音精怪用超时空传送通道来到了红风灾祸的核心，也就是承载着猩红火焰的巨大盆地里。

他本来是打算等天启回来后让他陪自己过来的，可惜时间不等人，也只能冒一点风险自己过来了。

好在一路上无惊无险，毕竟他是直接传送过来的。

看着摇曳的猩红色火焰，秦牧野小心谨慎...的让福音精怪去帮他收纳。

谨慎嘛，福音精怪死了到时候让天启再训练，秦牧野要是死了那可就一了百了。

不过秦牧野也做好了双手准备，根据他的预估，这改良后的容器能够有十秒到一分钟左右的时间，至于跨度为什么会这么大，那还不是因为秦牧野不知道猩红火焰的强度，所以也只能预估了。

一手准备收取猩红火焰，另一手自然是准备超时空传送通道，一旦有任何的不对劲，秦牧野就会立刻跑路。

小心无大错嘛。

不过事情还是很顺利的，毕竟他准备了这么久，只要数据没有出错，基本上是不可能有意外的。

小心翼翼的接过了福音精怪递过来的容器，秦牧野果断将其收入物品栏之中。

【猩红之源：猩红元素的源头】

“走，回去。”秦牧野立刻将发动超时空传送通道，带着福音精怪回到了领地，而后进行了一系列的消毒、封存猩红元素等等行为。

取走了猩红之源后，红风灾祸应该是不会再出现的了，不过弥漫开来的猩红元素也不会这么快就消失，特别是已经形成结晶质了，起码也得要有个万年左右才会消失，目前的话最多也就是缓慢消退。

还是秦牧野有生之年都不一定能够看见消退迹象。

没了猩红之源，猩红元素会被其他的元素相互抵消湮灭，衰变同化能力也会大大降低，就好像是失去了主心骨一样。

回到了实验室里，秦牧野小心翼翼的取出了猩红之源，依然如同火焰一般，在透明的容器里静静的绽放着。

“猩红之源开始失活？不对，是进入休眠期，因为失去能量环境的原因吗？”秦牧野打造出来的容器，是隔绝能量的。

之前他就曾经预估过，猩红之源进入容器后有两种可能，第一种就是发出排斥反应，也就是让容器撑个十秒到一分钟，另一种就是如今的情况了。

只是相对于如今的情况，着实是让秦牧野有些出乎意料，毕竟这种可能性太小了，但本以为自己会挨一棒槌，但没想到居然是得了个甜枣。

什么叫惊喜，这就叫做惊喜。

“果然，超凡世界太过于依托大环境了，哪怕是这所谓的猩红之源也是如此。”

猩红之源因为脱离的能量环境，不仅陷入了休眠期大大减小了活动，甚至连原本的辐射都开始减少，大概再过个十分钟，就会彻底消失。

不过秦牧野也没有放松警惕，谁知道这玩意是个什么情况，他手头上的数据可是有限的。

但这是一个很好的开始。

“猩红冥想公式可以进一步体现了，如果可以的话，最好能够转修猩红元素，毕竟如此一来就能够弥补我在实力方面的缺陷了。”

能自己变强，也是一件好事，特别是这猩红之源可是猩红元素的源头，掌握了这猩红之源，就相当于掌握了一种全新的元素。

“只是得进行改良后才行...”

秦牧野不可能真的直接就对这猩红之源动手，还是得进一步研究对其进行改良才行。

在大环境里的猩红之源很强大，可如今已经脱离了大环境，并且还进入了休眠，秦牧野要进行人工干涉，进一步的改造成适应自己的才行。

没错，是让猩红之源适应自己，而不是自己适应猩红之源。

真要让自己适应猩红之源，那以后谁为主？

学术研究这个领主天赋搭配上自己的知识属性和学习能力天赋，确实是相当的强势，从无到有的研究都能够靠一个人形成。

要不然真以为秦牧野自己就能够研究成功，还不是靠着这如同规则般的领主天赋加持才能办得到。

否则秦牧野怎么可能会如此看重他的两个领主天赋。

【真龙天子：十天之后，所有领主前往圣堂之都共讨蛮夷，若是不来者，等同叛逆，必斩尔等首级，夷九族】

突兀的，这么一条消息浮现在了聊天频道。

“这还真够霸道的，看来这是准备向魔法大陆宣战了。”

“想来是准备冲击7阶吧，不过何必整这一套，直接动手不就好了。”

秦牧野知道，这是真龙天子也准备拉一批打一批了，不过能有多少人去可就不一定了。

领主的数量并不多，现在拢共也就剩下了71人，但实力嘛，个个都不凡就是了，秦牧野也才排在第46名，当然，原因是他3阶的领地，如果4阶的话还能更上一层楼。

不过也无所谓了，反正他也不是个贪慕虚荣的人。

“十天的时间，够了，猩红之源，猩红侵袭。”

“正好亮亮剑让这位真龙天子以及原住民们知道，我虽然偏安一隅，却也不是好惹的。”

以前的局势，秦牧野绝对不会出风头的，但现在嘛，不表现点实力出来，那就得成为炮灰了。

打得一拳开，免得百拳来。

要解决就一次性给解决掉，而不是拖拖拉拉的，这不符合秦牧野的习惯。

不过当务之急那就是让自己也有跟猩红侵袭一样有威慑力，也就是死了得拖着整个世界一起死，否则的话自己这么大个弱点没有解决，那就成笑话了。

两者是相辅相成的，缺一不可。

十天的时间，足够秦牧野研究出成果了，不过为了保险，还是拿出了资源仓库里之前天使投资人活动时兑换的大量临时增加知识属性的消耗品开始使用。

现在不用，更待何时？

这些消耗品留着也不会下崽，兑换出来就是用的。

知识属性高了，研究效率自然也就更高了，十天时间才不会急匆匆。
第91章：天赋＆#183;猩红始祖
“差点没挺过来，幸好我的猩红冥想法没有问题，否则自己真得没了。”

秦牧野语气里带着一丝心季，他花费了大量的时间对猩红之源进行改造和兼并，甚至还以《福音之书》里的血肉技术用自己的血肉培养出了特殊的融合改在媒介，使得以血肉干涉能量，这才使其完整的融入了自己的体内。

因此，他还获得了一个领主天赋。

【猩红始祖：猩红元素位阶+1，领地猩红元素适应性+1】

也就是说，他已经成为了人形猩红元素了，这不仅仅影响到了他，连领地都影响到了，而且这还只是初版，后续还能够继续增强。

融合是融合了，但开发也得靠自己，当然，形成领主天赋也有好处，那就是之后可以跟着升华天赋。

“不过有点亏呀，我这技能和魔法少了一大批。”

因为猩红始祖本质上是将他的元素魔力转化为了猩红魔力，并且因为猩红本身对于元素、神力、魔力等等排斥，使得原本所有和元素相关的技能和魔法都消失了。

比如说初级火系理解、初级自然理解等等。

但类似于神秘术、智慧术等等却是没有消失，依然存在，这一点秦牧野也有点搞不清楚。

技能是消失了，但也不是没有补偿，秦牧野获得了一个专家级猩红理解和专家级猩红精通。

【专家级猩红理解：猩红系魔法威力+4，消耗-4】

【专家级猩红精通：猩红系魔法效果+20%】

于此同时，他的魔法面板也只剩下了两个了，除了他的智能魔法·魔网外，就剩下猩红魔法·魔法神箭。

嗯，就是这个哪一系都有的魔法。

【1级猩红魔法】

【魔法神箭：造成（力量×猩红位阶×14）+14的伤害，消耗：1点魔法值】

有了猩红位阶这个属性之后，连魔法神箭里也多了个公式，虽然说现在他的位阶还是1，但是能够成长的。

“虽然《领主纪元》里没有了，但我依然记得魔法如何释放。”

秦牧野思索了一下，尝试释放一个疗伤，用魔法释放。

猩红魔力流动，化作红色的海洋流淌而出，瞬息之间形成了一个巨大的红色结晶。

甚至连他身上都因此而爬满红色结晶，不过很快，他表皮上一道道猩红色的条纹浮现，将这些红色结晶全都吸收掉了。

“元素性质的不同，导致同一个魔法用出来的效果也不同，麻了...”

秦牧野有些头大，疗伤是使用魔力和水元素产生的魔法，但他现在不一样，因为成为了猩红始祖，再加上猩红元素的特殊性质，导致疗伤成了送葬。

不过也有好处，至少他能够轻而易举的掌控整个猩红元素，以后猩红侵袭的原材料就不缺了，想要有多高的浓度就有多高的浓度。

并且如果让手底下的精怪猩红抗性再强一点，完全可以使用猩红结晶制品，这可是对魔法的大杀器。

像是这种事，不能只看一面，要看多面性的。

【你学会了5级猩红魔法：猩红狂潮】

【猩红狂潮：造成位阶×力量×500的伤害，并留下永久性区域能量衰败，消耗：100点魔法值】

“啊这...我用来自爆的魔法被你整成了范围伤害。”

这玩意就是秦牧野的自爆技能，当然，能够中止的，并且还能够散发出和他手上猩红侵袭同款气息的威势。

不过自爆嘛，流程比较多，除非他死了才会立刻爆发，否则的话还得经过多方的权限、阀门等等才行，这怎么说都关乎到自己的小命，要不是自己真没办法，怎么可能会做这种事情。

而且他这自爆可比一般的自爆要强大得多了，比较他可是猩红始祖，特别是还有魔力之源的配合。

爆炸威力可能不如他做出来的猩红侵袭，但要论后遗症，绝对够整个大陆吃一壶的了。

威力，从一开始就不是秦牧野追求的威慑，而是后续的辐射和衰变同化，这才是核心要素。

否则的话真要比威力，还能有那些个排行榜跟前的领主强吗？

只有让他们知道，一旦惹了自己，那么你们或许不会有事，但整个世界也会因此而衰弱下去，让所有人包括领主、神灵、原住民都生不如死的那一种。

辐射、衰变同化可不止是只在一代，而是千秋万代，甚至还会主动蔓延和扩张，这就很可怕了，如果没有对应的治理方式，秦牧野死后，整个猩红会腐化侵蚀整个魔法大陆。

最后的结果嘛，自然是会从魔法大陆变成猩红大陆。

更重要的是因为秦牧野的死导致猩红之源一同消失，那么想要从猩红之中发展出新文明的可能性并不大。

除非再有人出现和他一样拥有学习能力、学术研究两个由《领主纪元》赋予如同规则般的学习研究能力。

而且还需要《福音之书》、猩红之源以及猩红冥想公式才行，否则的话真要解决不是短期的问题。

猩红不在初期解决，一旦蔓延之后，那可就相当棘手了。

所以理论上秦牧野现在已经成了一个随时影响到整个世界的定时炸弹。

之所以是理论，那是因为还有《领主纪元》的存在，谁知道其他领主有没有应对能力。

好在秦牧野也不是说真的打算去死，最多也就是立威并且作为震慑，真要是肆无忌惮的话，万一惹得狗急跳墙了怎么办。

他的初衷就是为了自保，而不是为了干一些不该干的事情。

“保障有了，但是这杀鸡儆猴的鸡要怎么选？”

秦牧野在思索这么一件事，后天就是真龙天子的十天期限了。

保护自己的‘剑’他做出来了，甚至还把自己打造成了大号的‘剑’，但这‘剑’得出鞘，让所有人知道厉害了才行。

否则的话在剑鞘里的‘剑’，怎么展现武力？

得找个倒霉蛋炸一下，让所有人都知道他手上握着这种大杀器。

不然的话到时候真打起来，自己这小领地怎么扛得住，肯定是要被波及到的。

有了这大杀伤力的武器在手上，谁来惹自己都得掂量一下。

“淦，一想到这就亏大了，十天时间要是用来研究其他的说不定能让领地更上一层楼。”秦牧野有些骂骂咧咧的，要不是形势所迫，他也不会如此快的转头研究这些东西。

要知道他之前从汶国里带回来的知识里可是有着核弹的，要是把整个领地工业拉起来后，核弹的辐射可不比猩红侵袭便宜，也不用让自己转修猩红把自己搞成猩红始祖。

但这也是有好处的，至少...自己有自保之力了，不自爆的那一种。

毕竟猩红也是极其强悍的，特别是他作为猩红始祖，在猩红魔法方面的优势堪称是前无古人后无来者的。

“就是这个世界的上限低了点，最高才5级魔法，那这以后会不会合区？”正在制作猩红侵袭的秦牧野不由得脑洞大开。

“如果能合区的话，会不会出现跨服战？”

“毕竟6阶是极限，想要成为7阶就得用整个魔法大陆，后续不可能真就止步7阶吧。”

秦牧野觉得，这不是不报时候未到。

就开局的那一个月下的黑手，就能说明《领主纪元》不是什么善茬，否则的话能故意挑起领主和原住民的冲突？

如今就剩下这么点领主，也足以说明其残酷性。

【魔法卷轴·猩红侵袭】

【魔法等级：禁咒】

【效果：半径一百公里米内造成10000点猩红伤害，并形成伤害区域内永久性元素、魔力、神力衰变且具备扩张性】

最新的猩红侵袭是禁咒级别的，意思大概就是5级之上的魔法了。

毕竟魔法大陆最高也就是5级魔法了，再高就是以禁咒划分。

伤害是没变，但范围变大并且还具备了扩张性，说是半径一百公里，可随着时间扩散后，极限估计能够达到半径一万公里。
第92章：首次汇聚一堂的领主们
“孱弱的精怪，哼，陛下居然会邀请这种弱者。”

一只龙人身上穿着不凡，全身上下都是中级宝物，但却并非是一名英雄，而是兵种，5阶的精锐兵种。

而后这龙人又看见了正在工作的骷髅兵，神色之中的厌恶就越来越浓厚了。

不过却非常好的克制住了自己，并没有做一些不该做的事情。

“陛下传诏，还不快快出来领旨。”

龙人的声音自然是引起了秦牧野的注意。

秦牧野从法师塔上看了一眼，这龙人吧，看起来就像是个蜥蜴人，但无论是实力还是血脉，都远胜蜥蜴人，并且身上还带着澹澹的威压。

【兵种名称：龙人禁卫军】

【兵种等阶：？？？】

【？？？】

‘连兵种都鉴定不出来，这位真龙天子的实力远超我的想象。’

至于对方为什么能够传送进红风平原，又为什么能够知道自己的领地所在这些事秦牧野并没有去考虑，无非是特殊道具、摩力克或者是智慧树故意泄露等等。

这也算是对方一来就给他的下马威吧，意思就是我知道你的领地在哪里，到时候说杀你就杀你。

秦牧野慢悠悠的走了出来，示意其他精怪不用跟着，要不然到时候真要是局面失控了，他这带人也不好跑。

“我是没想到，真龙天子居然这么大的手笔，来我这红风平原一次，代价不菲吧。”秦牧野调侃了一句。

龙人禁卫军则是目光盯着秦牧野，似乎是有些惊讶，他没想到秦牧野身上居然会有如此庞大的魔力，这让他有些狐疑。

“区区传送魔法，不值一提，还不跪下接旨。”龙人禁卫军冷哼一声，当即说道。

这让秦牧野颇有些违和，一个西方龙人，又是成语又是跪下接旨的，看来被真龙天子驯化的不错。

“我要是不接旨，你还能怎么样？”秦牧野语气里带着揶揄，别说，他还真就不带怕的。

这里是哪里？红风平原，猩红最为浓郁的地区，他作为猩红始祖，有着掌控猩红的力量，就算是不熟悉，但想要弄死这玩意还是有把握的。

“抗旨不遵者，斩立决。”龙人语气里的威胁那叫一个浓重。

秦牧野砸吧了一下眼睛：“所以，真龙天子并不是想邀请我们去参加所谓的共讨蛮夷，而是准备弄死不臣服的人吧。”

龙人神色里带着阴沉，在他眼里，不过是一只区区蝼蚁，居然也敢和他说这些，当即抽出兵刃就准备了解秦牧野。

可很快，他就冷静了下来，杀了确实容易，可后续影响很大。

特别是真龙天子要收买人心，他要是动手了，那在其他天赐领主眼中，这会变成一次陷阱。

“哼，乱臣贼子，走吧，待去请陛下发落。”龙人说完，当即就准备带秦牧野走。

秦牧野身上猩红浮现，轻而易举的就将龙人击退，他发现这龙人的情商是真的低，也可能是太过于高傲的原因吧。

“乱臣贼子？发落？还真有趣，你这主子还没一统天下呢，就觉得自己是天下共主了，也不怕群起而攻之。”

“行了，走吧，我也不合你这脑子有问题的计较了。”

龙人脸色铁青，本想要给秦牧野一个教训的，但他发现自己刚才接触秦牧野的那只手上居然出现了一大片的猩红结晶，他完全没有察觉到。

基于秦牧野的诡异，最终也只能忍下来了，而后撕开了一张传送卷轴，带着秦牧野传送离开。

下一秒，便出现在了一处大殿里头，描述嘛，金碧辉煌就足够了。

来的人不少，不过大部分先到的都是他们这些小领主，像是排行榜前十的那些领主一个都还没有来。

秦牧野则是找到了自己的位置坐下来，似乎是按照排行榜上的排名定下的座次。

坐下之后，有婢女开始上了一些瓜果点心，这些仆人并非是兵种，而是原住民，应该是被真龙天子给收服的。

秦牧野也没动，谁知道有没有毒。

时间过的相当快，很快除了前十以外的领主全都到了，毕竟这请的兵种实力不凡，就算不想来也会被强制请来。

那些被请来的领主脸色自然是不好看了，谁愿意被胁迫。

又等了大概有半个小时，剩余的领主这才姗姗来迟。

亡君子脸色惨白，身上散发出亡灵的气息，似乎是种族已经转变成了亡灵。

而降魔居士则是一脸的澹雅，就像是一位出尘的有道全真，但秦牧野却能够隐约察觉到对方体内隐藏着一股令人不舒服的力量，就好像是狡诈的气息。

‘亡灵、魔鬼，啧，啧俩人也是个狠人，直接不当人了。’秦牧野学了不少，自然是能够分辨出来了。

只可惜对方等阶太高了，侦察术压根就看不出来。

最后出场的自然是本次的东道主了，穿着一身龙袍并带着龙威的真龙天子龙骧虎步的走了进来，坐在了主位之中。

“上朝~”一名侍者大喊道。

只是还未等真龙天子开口，就听见了亡君子嗤笑一声：“哈哈哈，未曾想来此异世，也能见到这群阉党。”

这话，可不是在讽刺这名侍者，而是在打真龙天子的脸以破其势。

真龙天子喜怒不形于色，完全看不出来在想什么，反而是澹澹的说道：“今日请众位来，是商谈共讨蛮夷的。”

“此言有理，不过贫道乃是出世之人，此等凡俗之事，不便参与了。”降魔居士老神在在的说道，这意思就是你自己玩可以，别带我。

“居士这出世之人不便参与，我这未有寸步功名的清流那就更不好参与这事了。”亡君子顺着降魔居士的话续了下来。

两人就这么一唱一和，直接就把自己摘了出去。

有了人开头，能进排行榜前十的剩余领主自然也是各有各的理由，直接就给推诿了出去。

原因很简单的，真龙天子想要成为7阶，难道他们就不想了？

凭什么要让自己给对方做嫁衣裳，对方要是真成了7阶的话那以后自己怎么办？

就对方那霸道的模样，决计是不会放过他们的。

“既然尔等有尔等的难处，我也就不留尔等了，速速退去吧。”真龙天子这话，让亡君子和降魔居士等人脸色微变。

这语气是把他们当手下了，真以为他天下无敌不成？

“剩下的诸位嘛，想必都是忠君体国之人了，朕欲...”真龙天子不理会这九人，反而是把目光落在了剩余领主身上。

剩余的领主，才是他的目标。

不过秦牧野却打断了真龙天子的话：“那啥，我也不参加。”

这话，显得相当的突兀，特别是秦牧野还打断了真龙天子的话，这使得所有人的目光都集中在他身上。

所有人神色都有些古怪，秦牧野不过是一个20级的小领主，职业、天赋以及技能在他们这些高阶的领主眼里一览无余，显得有些平平无奇，也就是知识属性高了一点而已。

“此等家国大事？莫非尔欲通敌卖国乎？”真龙天子眼中闪过了一丝怒意，这什么阿猫阿狗都敢反驳打断自己了？

庞大的龙威压在了秦牧野的身上，这让秦牧野颇有些喘不过气来。

“我又不是你的手下和子民，你也从未庇护过我或者支援我，你想要讨伐蛮夷和我有什么关系。”秦牧野两手一摊，表示好处他没享受到，却要他拼命，可没有这么个理。

一时间，剩余的领主也在躁动，谁都不想屈人之下。

“好，这位小兄弟言之有理。”亡君子第一时间开口站台，不过也就是开口，没有其他动作，而后降魔居士等人也是跟着附和。

这个时候嘛，有人当出头鸟，他们自然是跟着落真龙天子的面子，至于最后秦牧野会怎么样，那和他们有什么关系？

反正都是看乐子，又不是真出手。
第93章：我不是在威胁你，我是在威胁所有人
“无君无父，来人，给朕拖出去杖毙！”真龙天子知道，不能再这样子下去了，既然有出头鸟，那就只能先来一个杀鸡儆猴。

数只龙人禁卫军迈着整齐划一的步伐进来就准备动手。

亡君子和降魔居士对视一眼，二人当即就准备出手，这要是真让他杀鸡儆猴成功了，后续剩余的领主肯定不敢反抗。

只是他们还没来得及开口，秦牧野就拿出了猩红侵袭这么一个猩红结晶出来。

“你们知道吗？我造了一把剑，能够让整个魔法大陆都陷入战栗的剑。”说着秦牧野开始激活猩红侵袭。

一缕缕猩红色的气息逸散开来，在场的所有人童孔一缩，他们不知道这是什么，但却能够感觉到这东西非常危险。

“你说，我要是让这把剑出鞘，诸位或许能够躲过，但魔法大陆可躲不过。”秦牧野语气里带着轻松，但其他人却心惊肉跳了起来。

为首的真龙天子、亡君子以及降魔居士神色也变的阴沉了起来，本以为是个脑子有病的，但没想到居然有大杀器。

“你这是在威胁朕？”真龙天子这一次是真的怒了。

秦牧野却是摇摇头：“不不不，你们别误会。”

这话一出，所有人都以为秦牧野认怂了。

“我是在威胁所有人，除了在场的领主之外，还有你们背后的原住民势力、神灵势力。”

“红风平原你们应该知道吧，不知道也没事，等你们回去再慢慢了解，我在红风平原的灾祸里放了十把剑，一旦这把利剑出鞘，整个魔法大陆的元素、魔力、神力都会因此而湮灭。”

“到时候嘛，别说是7阶领地了，能保持个4阶都算是你们厉害。”

“所以，诸位明白了吗？”

秦牧野说完，所有人的脸色都不好看了起来，对方明显是有备而来。

真龙天子下一刻动了起来，整个人快到了极致，伸手便捏住了秦牧野的脖子，只要轻轻一动，哪怕是有魔力源泉的魔法护盾，也会被对方捏死。

此时对方的手掌已经变成了龙爪，并且还附带了破魔之力，否则怎么可能轻而易举的穿刺魔力源泉的护盾。

“可你要是死了，这剑还怎么出鞘？”真龙天子语气里带着傲然。

“确实，所以我把自己变成了剑鞘，要不你试试弄死我？”秦牧野则是带着不屑，体内猩红开始涌动，皮肤上也是蔓延出了一条条红色的纹路。

猩红的气息从秦牧野身上浮现，这一次浮现的气息虽然不比浓郁，但内里却蕴含着更加恐怖的效果。

真龙天子这一次也是无奈了，他没想到这秦牧野是真狠人，这是准备拖着自己去死。

别人不知道这红风平原的来历，但作为第一领主，手下可是有不少原住民投靠，自然是知道这来历了，也认出了秦牧野的自爆有多可怕。

可此时的他却骑虎难下了，正常情况下，如果没有秦牧野的话，他现在已经收服了排名十之后的所有领主，之后再想办法逐一除去，但因为这事，局势已经脱离他的掌控了。

千算万算没有算到会被一个20级的领主，还是学者职业的领主给坏事了。

“我想，如果没什么事的话，我就准备先回去了，不打扰陛下这商讨大事了。”秦牧野语气里带着揶揄。

一点也不担心真龙天子弄死自己，因为他知道，真龙天子不敢。

最终，真龙天子还是放下了秦牧野，一点也没有刚才的怒意：“小兄弟好实力，这共讨蛮夷自是不能强迫了，只是不知道这‘剑’，卖否？”

此时的真龙天子已经把秦牧野摆到了排行榜前十的位置了，所以也不能强迫，毕竟这是个大炸弹，他要是敢动，亡君子和降魔居士也会阻止他的。

“卖，不过嘛，这得等我回去再说，陛下说是不是？”秦牧野有恃无恐，自然是无所谓了。

“好说，有小兄弟神剑相助，蛮夷不过小道尔。”真龙天子变脸变的那叫一个快。

这也很正常，要不然怎么当皇帝？真就靠霸道不成？

霸道可解决不了这些事情的。

“既然如此，我就先走一步了，诸位告辞。”说着，秦牧野便转身离开。

剩余之人也是意兴阑珊，一个个都使用传送魔法离开。

但是...这也就局限于排行榜前十的那几位，毕竟秦牧野这事给他们的刺激太大了，那把‘剑’真的能够威胁到他们的，所以得想办法弄到手才行。

而剩下的嘛，能有几个有传送魔法的，这传送魔法可是5级魔法，不是什么人都拥有的。

走不了的那就等着倒霉呗，要不然还能怎么办？

秦牧野也没办法，如果不是他搅局的话，现在他也跟着倒霉了。

真以为亡君子、降魔居士等人会帮他们这些领主出头吗？不可能的，他们也巴不得剩余领主全都死光了，多一个领主就意味着多一个变数。

比如秦牧野这种的，谁能想到会制作出这种大杀器出来。

可惜的是秦牧野这杀鸡儆猴的事没办成，没能让人见识一下他这猩红侵袭的威力，否则的话能够说服更多的人。

“勉强算是解决了吧，这事给我闹的。”回到法师塔后，秦牧野也算是松了一口气。

他向整个魔法大陆宣告了他的存在，从现在开始，是想要低调都低调不了。

“得把外出的精怪全都召唤回来，然后开启浮空城项目了。”

浮空城项目，需要大量的资源，正好售卖点猩红侵袭来换取资源。

其他领主肯定是想要获得对应的技术，不过他们应该也不会抱有太多的希望，这种东西要是真这么容易制作的话，银星联盟早就有了，而不是等到秦牧野才研发出来。

除了领主，原住民势力肯定也会找他购买的，否则的话如何应对？

威慑这玩意吧，就得大家都有，然后大家才不敢轻易动用，否则的话你来一下，他来一下，世界不就得核冬天了。

甚至还可能要签署不扩散条约。

将所有精怪召回，正在行军的一众精怪也是颇有些猝不及防。

好在很快就反应回来了。

“练级计划中止，所有人去休息，黑手留下来。”秦牧野开口说道。

“是，主人！”一众精怪自然是没有任何的异议的了，而后各种解散离开。

黑手示意让魔血他们把俘虏关进监牢里，而后这才问道：“主人，可是发生了什么大事？”

“很大，最近...”

秦牧野将这段时间的事情描述了一遍。

“主人，您的行为实在是太过于冒险了，之前取猩红之源的时候应该让天启回来的，希望您下次不要再如此冒进。”

“还有今天的事情，您应该在昨天就把我们召回来，而不是今天。”

黑手劝戒了一句，对于秦牧野的行为他并没有置喙，更多的是担心安危。

“过去的事情就过去了，反正我也没什么事，主要是接下来应该怎么办？”秦牧野对此也不放在心上，反而是问接下来该怎么办。

毕竟领地里的内外事务都是有黑手管理的，他又不擅长这一方面。

“您是否能够制作更低档次的猩红侵袭，又或者是限制辐射和衰变同化等等手段，如果可以的话，我们完全可以将其作为领地商品以此赚取您研究浮空城的资源。”

“不过在此之前，我们需要一个商人，我想最近应该有不少冠军级精怪的诞生吧。”

黑手他们出去的这段时间里，人造了两只冠军级精怪，不过都还没有转职。

“有两只，第三只应该也快诞生了，这件事交给你了。”秦牧野直接就放权了，这事不用他操心。

“一定会让您满意的，主人。”黑手恭敬的说道。

这对于他来说压根就是本职工作，他本身就是为了管理而诞生出来的。
第94章：想要试‘剑’？那就满足你！
两只冠军级精怪，一只用商人转职凭证转职成了善言者，另一名则是使用牧羊人成为了驯兽大师。

属性都是相关的，秦牧野也瞧了一眼，属于稀有职业，一个当商人，一个管牧场，还算是不错。

猩红侵袭这把‘剑’的事情也开始逐渐发酵了起来，可惜秦牧野并没有对外的消息渠道，对外基本上是什么都不知道。

不过他也懒得知道，质疑者有，嘲讽者也有，唯有各个势力的高层在暗潮涌动。

没见过的人对此抱着无所谓，而真正见识到的人都想着如何搞到手。

反而是一切的发源地，也就是秦牧野所在的领地和红风平原一片宁静，完全不受影响。

想想也很正常，一个敢把自己改造成炸弹的人，对方表明了想要安稳的生活，你没事去挑衅对方干什么？非得逼对方狗急跳墙不可吗？

一晃就是五天时间，秦牧野这期间都在研究自己体内的猩红力量。

不得不说，他作为猩红始祖，研究起来还是比较简单的，比如说他猩红病在他这里完全可以充当护甲。

通过《福音之书》里记载的内容，秦牧野可以进行一定程度的猩红化，就是比较拉胯一点，目前的话最多也就是让自己的皮肤浮现一层猩红结晶，还被他变成了魔法，名为猩红护甲，强度还行，以后可以再升级。

他发现猩红魔法有三种形态，第一种是魔法神箭和猩红狂潮，也就是传统的能量形态，大部分元素魔法其实都是这种形态，以魔力作为主体形成各种神奇的效果。

第二种则是结晶形态，代表是猩红病和他凝结出来的猩红结晶，这算是猩红的独有形态。

最后一种是血肉形态了，这算是最诡异的形态，正常情况下无论是猩红还是其他元素，都不涉及到血肉方面，是因为秦牧野要融合猩红之源而使用《福音之书》进行和他改造融合后才诞生的。

这也是魔法猩红护甲的来源了，使得秦牧野能够使得自己的身体在血肉和猩红结晶之间不断的转化。

甚至因为这一形态的存在，他寻思能否在纳入第一形态，也就是能量形态。

这算是他目前的研究方向之一了，不过难度有点大，毕竟猩红元素转化为猩红魔力后，也和普通魔力一样，都是储存于精神之中，哪怕是有后两种形态的干涉，也只是短暂存在于肉体之中的。

倒也不是没有解决办法，比如说战士、弓箭手等其他非魔法系职业就是利用魔力进行淬体，使得自身变强的。

就是这种修炼法一般都是原住民英雄才使用的，领主或者是投靠了领主的原住民英雄都是依靠打怪升级的，这种修炼法可是得下苦功夫，而且看资质的。

“我隐约记得我好像还有国术来着的？”秦牧野回忆起了国术这锻炼方法，在强度方面，魔法大陆的战职比不上国术修炼法，毕竟有魔力辅助，强度不一定就代表转化效率。

回忆了一下，然后就扔了，和战职修炼法一比有点小优点，但就那么点优点不至于让秦牧野去修炼。

世界的能级差异可不是能够轻松抹平的。

而后又一想到魔法大陆的战职修炼法，秦牧野也放弃了，太麻烦了，还不如等他学习和研究更深入一点后，给自己改造。

人家苦练十年，他手术台上一趟，自己给自己改造一番出来就能抵上十年苦修。

在秦牧野的理解里，修炼嘛，无非就是能量和身体，最多加个精神或者灵魂之类的东西，这有什么不好解决的。

他从一开始就证明了自己要是跟其他领主一样走正常的打怪升级或者是修炼的话，保证能死的要多惨有多惨。

“主人，银星联盟的法师来访，黑手大人此时正在招待对方，让我来禀告您一声。”一只执事精怪在秦牧野的实验室外禀报道。

“嗯，我知道了，无非就是要猩红侵袭，告诉黑手能处理就处理，处理不了到时候就往银星联盟扔个十来发猩红侵袭。”秦牧野随意的说道。

法师嘛，要是其他势力的法师可能是个好人，但银星联盟的法师根本就不用跟他们客气。

“是，主人。”

...

执事精怪回到法师塔一层，此时的黑手正在招待两名法师，一名老者，一名是少年。

老法师眯着眼睛，正在和黑手攀谈，看不出神色来，但那少年神色里却是带着不耐烦，看向精怪的神色也是不屑。

不过碍于老法师在，也没有表现的太明显。

执事精怪径直来到黑手身旁，小声的传达了秦牧野的话。

“抱歉，我家主人没空，这事看来得我跟你们谈了。”黑手一挥手，示意执事精怪可以下去了。

“那黑手先生意下如何？”老法师语气里带着一丝不满，在他眼里，秦牧野这是在侮辱他，居然让他和一只精怪交谈？

要知道兽型人在银星联盟那边，都是奴隶和玩物罢了。

“银星联盟想要猩红狂潮的技术当然没问题，但问题是你们出价太低了。”黑手径直说道。

“那你们想要多少？”老法师语气压抑。

黑手却是一笑：“虽然我不知道为什么会是银星联盟先到，也不管你们背后是什么人怂恿，一口价，银星联盟的三分之二财富，包括土地、商铺。”

此话一出，老法师都被气笑了：“一只精怪，一个只有法师塔的野法师？居然想要银星联盟的三分之二财富。”

“没错，如果你能拿出来，猩红狂潮的技术可以给你，但拿不出来，那请回吧。”黑手一点也不在意。

“好，好，好，你们别后悔。”老法师神色阴沉的起身准备离开，等回去后一定要让这小小的野法师知道什么叫做强者。

“这位法师先生还请留步。”黑手突兀的开口。

这让老法师心里也是一动：‘看来还是怕了，用精怪做为领民的野法师，能有多大的格局？’

在他们眼里，秦牧野的实力可比不上真龙天子、亡君子等领主，虽然说传出了对方手上有大杀器，但只要威胁一番还不是手到擒来。

“怎么？想求饶？”老法师面无表情的说道。

“我家主人说过，我能处理就处理，要是处理不了，那就是送银星联盟一个礼物。”

“法师先生应该不知道我家主人手上掌握了什么吧？”

黑手这话，让老法师心里不由得咯噔一声，他知道，似乎是红风平原里的红风灾祸制造成的某种宝物。

所以他怀疑，自己可能被联盟内的人给坑了，这里面绝对有什么他不知道的东西。

“实在是很抱歉，我家主人需要一个立威的对象，银星联盟撞了上来，希望法师先生你在除了银星联盟总部之外，还有其他的住所，否则的话你可能就得流落街头了。”

黑手的语气里带着遗憾。

而老法师则是有些心惊肉跳，瞧这语气，是灭了银星联盟的总部不成？

不久之前，他们银星联盟可是遭遇到了真龙天子的打压，虽然没有灭亡，但却也是付出了不菲的代价才平息了这事。

一只骷髅兵手上捧着一颗猩红色的水晶球，水晶球里散发出了令他魔力湮灭的气息。

“这...这...等等，好商量，我...”老法师这时候才明白，不仅仅是自己被人坑了，连银星联盟都是如此。

有人故意隐瞒了消息，并且还引导他来得罪秦牧野，最后不仅成为秦牧野杀鸡儆猴的立威对象，还能折损原住民的势力，更能见识一下秦牧野制造出来的这把‘剑’到底有多可怕。

“很抱歉，法师先生，现在没得商量，你现在应该考虑的是找一个新家，而不是劝我。”黑手语气里带着平静。

一个通道将骷髅兵吞噬进去而后消失，通过这一闪而逝的熟悉场景，老法师知道，对面，就是银星联盟总部。
第95章：吾剑，利否？
“空间波动？”银星联盟议会长停下来了手中的政务，神色里带着疑惑，要知道这里是银之城，银星联盟的总部，布置了能够禁绝空间的魔法阵，根本就不可能有人能够在银之城里释放空间传送。

当然，这是他想的，世界上可没有那么绝对的事情，秦牧野的超时空传送通道连世界都能联通，更何况是他这魔法阵了，而且除了秦牧野，真龙天子、亡君子等人也是能够办到的。

还未等到他安排人去查看，就突然感觉到一股心季，下一刻一股让他熟悉却有陌生的波动再一次爆发开来，使得整个银之城内萦绕的所有魔力和元素开始暴乱。

“红风灾祸，这...”议会长是又惊又怒，在猩红席卷全城之后，无数的元素和魔力衰变同化形成了巨大的扩张体，骇人的辐射瞬息爆发出来。

议会长神色难看，当即使用了飞行奇术，让自己快速逃离这猩红范围。

“区区一名野法师，他怎么敢这么做！！！”议会长心里不断的咆孝着，哪怕不回头看，也能知道这猩红元素的灾祸有多可怕。

银之城完了，核心的爆炸区域已经成为了红色结晶，并且这结晶化还在不断的蔓延，无论是人还是物，在被接触的那一刹那就被污染了。

好不容易等到平歇了，银之城没了一半，议会长神色难看，他也不是傻子，显然这一次是被人坑了。

对方不可能无缘无故的攻击自己这银之城的。

他自然是知道自己安排了个人去红风平原收购这所谓的‘剑’，不过他不是买‘剑’，而是要买技术。

在他的眼里，对方不过是一个野法师，如果愿意献上的话，也不介意给对方一个银星联盟外围的名额，要知道能够加入银星联盟，法师只是基础，还需要拥有高贵的身份才行，俗称贵族。

否则的话随便一个法师都能加入，如何维持他们银星联盟的正统？

因此，在银星联盟内部，各种派系林立，并非是铁板一块，要是还没有迁移出红风平原时候的银星联盟，确实是学术氛围浓烈，可自从搬离后，外界大量的势力渗入，使得很多事情都改变了。

议会长此时脑海里在不断的转动着，这可是一件大事，很可能会让他被从议会长的位置上赶下来，所以现在要做的当然是推卸责任和找替罪羊了，难不成去救人？

只是还没尚未实施，他就感觉到了自己体内的魔力似乎有点不对劲，而且鼻腔也有点痒痒。

伸手一摸，就看见了手中沾染了血液。

“这...不好。”他明白了，那把‘剑’实在是太阴损了。

议会长能够感觉到自己的思维就好像是一团浆湖一样，辐射入体，魔力开始在他的体内衰变为猩红元素。

他的思维出现僵化无法思考，那是因为作为魔力储存之处的精神已经开始凝固成猩红元素结晶了。

这把‘剑’，对魔特攻，只要是在魔法大陆，越是强大的英雄和兵种，体内魔力越是庞大的群体便遭受的伤害越大。

猩红侵袭不会如同爆炸物一样造成大面积的损坏，因为这把‘剑’更多的是针对能量，也就是放在魔法大陆，这要是放在无魔世界里那估计也就看个烟花，连响都听不到。

就犹如猩红之源一样，在有能量的环境内强势无比，可一旦隔绝了能量，就会陷入休眠期。

这就是能量和人之间的区别。

随着猩红不断的衰变同化大量的元素和魔力进行扩张，整座银之城换了颜色，被猩红浸染成了结晶之城，并且还不断的散发出令所有魔法生物战栗的辐射气息。

一个个远道而来的势力观察者心里也是心季，这种程度的‘剑’实在是太过于可怕了。

银星联盟可不是一个普通的势力，在没有真龙天子等领主之前，可以说是整个魔法大陆排名第一的势力也不为过，更何况这银之城作为银星联盟的总部，驻守的力量肯定是更加强大了。

结果呢，先被真龙天子打废掉，又被秦牧野的‘剑’给全灭了，就剩下点大猫小猫三两只。

不过有了替他们试‘剑’了，这也是个好事，至少可以给让己方势力里那些对此不屑一顾的人闭嘴。

对于他们来说，银星联盟没落了确实有点兔死狐悲，但这也侧面证明了自己等势力完全可以瓜分这么一个庞然大物。

...

“那么，法师先生，恕不远送。”黑手下了逐客令。

一旁的老法师额头上渗出了豆大的汗滴来，一旁神色倨傲的少年虽然不知道发生了什么事情，可却也明白局势发生了变化。

否则的话他这老师也不会是这种表情。

“我...我...”老法师颤颤巍巍的想要说些什么，但一想到那爆发出来的猩红，很多话就说不出口来，他完全可以肯定，银之城没了。

银星联盟在现在可不止是法师的联盟，更是贵族们维持统治的手段，也是政治中心和垄断中心。

可对方居然就这么无法无天的给灭了，连当初的真龙天子都不敢做，只是让他们大出血付出代价而已。

因为作为政治中心，牵扯的人脉实在是太多了。

“我还有要事在身不便相送，来人，送客。”黑手语气很温和，但话里话外却对这老法师的不满。

他这逐客令都这么明显了，还搁这你我他的，真以为没了银星联盟还能算是个人物不成？

四个狂血精怪走了进来，意思也很明显，那就是你俩不走，就扔出去。

老法师也是很快平静了下来：“银之城里有着各个王国的皇子、公主，还有各大贵族们送去求学的子嗣，甚至王国里的大部分贵族都曾在其中挂职，你们毁灭了银之城，就是在和整个魔法大陆为敌。”

“嗯，你说的很对，但是这些王国的首都和贵族的领地能挨几‘剑’？”黑手完全不在乎，政治打压或者是资源制裁？

真以为那些王国会替银星联盟报仇不成？说不定他们都苦银星久矣了，报仇是不可能报仇的，说不定得落井下石。

再说了，他们没事得罪一个能够一‘剑’覆灭银星联盟的势力干什么？

自己连银星联盟都无法对抗，为了银星联盟把自己的权势和命搭上，真就这么想不开可以一头撞死，或者是手底下的人帮他一头撞死也行。

对于黑手的话，老法师一口气差点没起来，本想要开口反驳的，结果一把就被两只狂血精怪按在了地上，连那名少年法师也是如此。

“都什么时候了，还不能摆正自己的位置，扔出去。”黑手冷哼了一声，这老小子是身居高位惯了，真以为自己会听他彻底。

“放开我，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！！！”少年法师被按在地上，额头上青筋都暴起了。

此话一出，连黑手的震惊了。

而后很快就平静下来：“宰了，老的少的全弄死，大卸八块后烧成骨灰，到时候让天启带上福音之书给这俩超度一下。”

听到这话，老法师和少年法师都震惊了，刚才不是要扔他们出去吗？现在怎么变的这么狠了。

二人就这么被狂血精怪一人来了一下子，直接身首分离，两个提着脑袋，两个拖着身子就这么出去了。

“唉，我也是头一次遇见在敌人大本营里如此光明正大威胁敌人的，这不是逼我杀他们。”黑手也是见识到了什么叫做奇葩。

但凡有点眼力见的人这个时候都不敢吭声，这要是不提前抹杀，以后真的三十年河东三十年河西了怎么办。

所以自然是直接弄死了，并且为了保证对方死后不会变成亡灵，肯定是要进行挫骨扬灰了，否则的话死后成了无头骑士或者是尸巫再回来报复，那岂不是麻烦上门。
第96章：卖‘剑’不如卖服务
“哈哈哈，好久不见了，魔血大人，上次见到你的时候还只是一只精怪，如今已经成为了一名英雄，真是可喜可贺。”摩力克·铜须这个矮人带着一支商队来到了秦牧野的领地，看见了正在巡逻的魔血，语气里带着热络，一点也不见当初的晦气和不耐烦。

魔血却是瞥了一眼，而后说道：“原来是摩力克先生，确实是好久不见了。”

此时二人的地位已经掉转过来了，无论是实力还是地位，魔血都远胜摩力克，更何况他对于当初摩力克的态度也是相当的不爽，不过基于是来送资源的，也不好表现的太过，只能用公事公办的态度表态了。

但摩力克可是个商人，性子早就被磨炼的相当圆滑，一点也不在乎魔血的态度，而是凑近了过去，从怀里掏出了一个钱袋子塞进了魔血的怀里：“魔血大人，一点小意思。”

“小意思？你这是什么意思。”魔血翻了个白眼，并不是很想要。

对于他们精怪来说，金钱、美色、食物完全没有用，他们是兽型人，又不是正经的生物，更何况领地里连经济体系都没有，想要什么自己上报一声去物资仓库取就行了，一般来说只要不是涉及神器，都能够拿到手。

“意思意思，意思意思。”

虽然被魔血推了回来，但摩力克再一次塞了过去。

“也就是只有一旦小事，想要魔血大人帮忙引荐一下领主大人，毕竟我们也算是故交了。”摩力克见到对方收下了钱袋子，当即趁热打铁的说道。

“主人没空，有事找黑手去，他管事，我不管事。”魔血收了礼，却压根不打算办事。

他要是真敢带着摩力克去找秦牧野，下场只有一个，绝对会被天启打的只剩一口气的。

除非说是黑手这个执政官有要事汇报，否则的话不会有人去打扰秦牧野的实验。

精怪们的内部社会关系都是以秦牧野作为枢纽的，也就是为同一个目标精诚合作，但不代表他们感情深厚，真要是敢做出什么出格的事来，下手不会比对待敌人轻，最多也就是会留口气然后由秦牧野裁决。

兽型人本身就不是一种正常的魔法生物。

“这...”摩力克也是有点傻眼了，你不办事怎么还收礼？

不过这话他还是没敢说出来，毕竟真要说出来了，岂不是显得自己很没有眼力见。

“那黑手阁下在哪里？”摩力克见此，也是有些无奈，来都来了，也不能就这么回去吧。

他作为矮人族的代表，自然也是想要猩红侵袭这把‘剑’了，威力所有人都见识过了，谁要是手上没有，那可自然是逊色其他人了。

只是这价格肯定是不菲了，不过只要能买到一把，很多事情就好解决了。

对于当初银星联盟的想要购买这猩红侵袭的制作方法，他也是有所耳闻，中间发生了什么就不知道了，反正是俩来收购的法师死了，银星联盟的总部银之城变成了红结晶之城。

不用想都知道，那群贵族法师们带着自己的傲慢一同死去了。

银星联盟对于没有加入他们的法师都蔑称为野法师，因为这事，各个王国的贵族都嚷嚷着要灭掉秦牧野，不过也就仅限于嚷嚷，还是特小声的那一种，不能放在台面上。

“看见法师塔了没有，你自己进去说找黑手就行了。”魔血都囔了一句，而后又想到了什么：“这玩意你顺便一起带着，到时候帮我随便给一只执事精怪，让他们顺手扔进物资仓库里，带在身上巡逻有点硌。”

说着，魔血就把摩力克塞给他的钱袋子递给了对方。

这一幕让摩力克额头上的冷汗都下来了，这什么意思？

“这...不好吧，是不是有点不太方便。”摩力克的脑海里是思绪万千，他觉得一定是魔血在警告自己别耍小聪明。

要不然的话怎么可能说把贿赂的钱充公？

“这有什么不方便的，又不是不顺路。”魔血把钱袋子递给对方后，就带着狂血精怪继续巡逻了。

对于魔血来说，还真就没有其他意思，钱袋子里的东西对于魔血来说，真的没什么用处，精怪是公有制的，或者说全都是秦牧野的私人物品，对方贿赂自己，自己放到物资仓库对于魔血来说完全没有任何问题。

黑手也不会去管，他还巴不得多收点，反正又不给办事。

他们是懂得人情世故，但这个人情世故是建立在秦牧野利益之上，要是涉及到秦牧野的利益问题，礼能收，但事嘛，想想就行了。

也不怕他们揭发或者是在领地里掉名声，这些对于精怪们来说无足轻重的。

秦牧野的领地制度本身就是一种无法复刻的形态。

摩力克看着走远的魔血，一时间心里是那叫相当复杂。

最终还是没办法，还是前去法师塔，相对于个人荣辱来说，族群的发展更重要。

如今谁手上要是没有一个猩红侵袭作为‘利剑’，那么肯定是会成为弱势方。

来到法师塔后，他也是有些小觑了秦牧野这位天赐领主了，上一次他过来的时候，对方不过是穷困潦倒，现在势力发展之快，简直是超乎他的想象。

一想到这里，摩力克就有些后悔不迭，如果当初他能够资助对方，别的不说，或许他们矮人族也能够获得猩红侵袭的制造方法了。

可惜的是万事没有如果。

而且自己当初对待对方的态度，现在很可能会成为负面印象的。

‘天赐领主都是一群怪物。’摩力克心里不由得有些苦涩，自从天赐领主出现后，整个魔法大陆都变了。

真龙天子实力强大又霸道无比，亡君子能力诡异又是亡灵，降魔居士则是面善心恶，麾下都是魔鬼和恶魔组成的兵种，除此之外，其他存活的天赐领主也不是什么好人，比如这位不显山不露水，上来就灭了银之城。

谁知道其他些个天赐领主里又隐藏着那些怪物准备给他们这些原住民一个惊吓。

...

“那就多谢黑手阁下了，希望我们下一次还能够继续交易。”摩力克心里总算是松了一口气，他并没有遭受到特殊的对待。

但是，价格是真的贵，不过好在还处于他们矮人族能够接受的范围。

“摩力克先生，这颗猩红侵袭你们是买断了，但后续的服务，只能按年来缴纳了。”黑手突兀的说道。

这让摩力克不由得有些疑惑：“服务？什么服务？”

“自然是猩红侵袭的维护、保养以及保存等各项服务了，摩力克先生不会真以为买回去了就算是完了吧。”

“这里头可是由红风灾祸制造而成的，如果没有对应的维护和保养等各项服务，一旦因为外界的刺激导致内部不稳定，那么炸开来的后果，我想银之城应该已经为摩力克先生展示过了吧。”

“除此之外，还需要有专门的保存机制，以免其中能量流失。”

“能量流失不是大问题，真正的危害是流失出来的些许能量会使生命感染猩红病，目前的情况，除了我们领地内，其他势力可没有这些专门技术。”

“并且如果摩力克先生一次性购买十年的服务，在这十年内，我们的猩红系列军火都给你打九五折，甚至每年都会赠送一批新式军火。”

“摩力克先生，你也不想矮人族在战场上被其他人用猩红军火打死吧。”

黑手的话让摩力克心里有些发憷，这奸商都没有你们这么奸的吧，合着不仅要买服务，后续还要继续出武器？

怎么，你们是想当整个魔法大陆最大的军火商不成？

“买，那就买十年，不知道要多少资源？”摩力克一咬，对方这是吃定了自己了，难怪买猩红侵袭就这么点钱，合着算计都在后头呢。
第97章：稀有职业＆#183;精怪大师
【你使用了精怪大师转职凭证成功就职，获得稀有职业：精怪大师】

【你获得了领主天赋：精怪领导者、精怪指挥官、精怪训练家】

【你获得了领主技能：初级领导术】

【请注意：你的职业栏已满】

秦牧野使用了这张精怪大师的稀有职业凭证将自己空缺的职业栏填满，获得了三个天赋和一个技能，技能本来是有三个的，剩下两个侦察术和智慧术，不过秦牧野有了，所以也就没有再次获得。

【精怪领导者：麾下所有精怪士气+1，生命值提升5%】

【精怪指挥官：麾下所有精怪攻击力提升5%，防御力提升5%】

【精怪训练家：麾下精怪招募数量提升5%，招募费用减少5%】

这个职业要是放在其他人身上，说不定还比不上一个普通的职业呢，虽然普通职业只有一个领主天赋，但也不可能说全都堆在精怪这种1阶兵种身上。

但放在秦牧野身上，绝对是强势职业，或许无法比拟史诗职业，但绝对是最合适的职业之一了，无论是兵种还是英雄，都能够享受到他领主天赋的加成，到时候进阶的时候再升华一下，效果就更好了。

这张精怪大师的转职凭证是矮人族送来的，算是一份小心意。

别说，对方还真就把握了秦牧野的心理，不过却没算到秦牧野的为人。

礼可以收，事嘛，就得看大小了。

这段时间里秦牧野一直在钻研猩红这种力量，今天才刚刚出来。

领地里售卖猩红系列军火的生意是那叫一个火爆，基本上所有的势力都有来他这里下订单。

也幸好之前把对应的技艺传授给了天启和福音精怪，否则的话还真就不一定能够有足够的存货。

至于说以后敌人会使用猩红系列的军火来打他？这又不是科技世界，他们用猩红的力量来对方猩红始祖，咋的，想不开吗？

更何况，给的都是秦牧野的淘汰款，又不是他现役武器。

此时的领地以贩卖猩红系列军火获得了大量的资源，再加上秦牧野的人工制造冠军级精怪使得大量英雄单位涌现，黑手也开启了对整个领地的现代化改革。

目前的话已经有了一丝端倪，特别是在各种专业英雄的辅助下，魔法结合科技，形成了一座古怪的领地。

又因为秦牧野猩红始祖这一领主天赋加持的领地猩红元素适应性，这使得领地不会受到猩红元素的侵扰，也不惧怕猩红病，所以动手自然是相当的给力了。

“领地改革大概需要一个月的时间就能够完成了，后续的话完全没有多大问题。”

秦牧野看了黑手给的领地报告知道的，别问他是怎么推测出需要一个月，因为黑手他自己写在里头的。

只需要一个月看起来有点不可思议，但实际上很正常，精怪们的执行力、效率等等可比人快多了，并且没有各种乱七八糟的事情，不会出现勾心斗角、争权夺利等等，所以上头发令下头执行，没有任何的中间商赚差价。

还有大量专业的英雄单位进行带头和两个时代的文明结晶，这自然是很快了。

“浮空城、龙类精怪，这两件事需要提上日程了，猩红和智能两个系列的精怪改造...可以先停一下，我需要重新梳理一下，到时候以智能魔法为主，辅左猩红魔法。”

浮空城是一个大项目，需要的资源可不少，得攒攒。

龙类精怪嘛，自然是因为他物资仓库里的龙尸了，腐烂倒不会腐烂，龙这玩意还是很耐祸害的，而且还被冰冻保鲜了，自然不用担心这些事情。

魔法方面，还是有一点难度的，因为他融合了猩红之源成为了猩红始祖，所以除了猩红元素外，其他的元素都成为绝缘体了，智能魔法里运行的自然也是猩红魔力了。

但元素魔法的所有魔法都不适合猩红魔法，所以只能改精怪了，让精怪拥有对应的猩红适应力，猩红始祖这个领主天赋增加的1点猩红元素适应力完全不足以满足秦牧野的改造需求。

这不只能换一个想法了。

“先改造龙类精怪吧，有足够的身体素质和魔力才能够进行猩红改造。”

秦牧野有福音之书里记载的血肉知识，改造起来还是没有多大问题，只不过龙类尸体有点多，想要完美的兼容所有龙类优点，这才是难题。

“哦，还有领地提升等阶需要的魔法城墙和炼金塔楼，这俩玩意一直没有消息。”

英雄、等级以及资源全都不用担心，这些东西有黑手去操心就行了，他现在真的就只要当一个合格的家里蹲就行了。

所以理论上他就缺这俩建筑，只是这俩建筑也不好找，至少这么些个原住民势力里交付的资源里可没有。

他也有心想要去问一下其他领主从3阶到4阶的晋升情况，不过却一无所获，这可是涉及到个人隐私的秘密，毕竟大家的领地都不一样，晋升条件所需要的建筑肯定也是不一样，这种事情怎么可能会说给其他领主听。

不过真龙天子却隐约透露了一点，可以使用副本卷进入副本，评价达到S级以后，就可以自选一张特殊建筑图纸。

由此可以看出，魔法城墙和炼金塔楼属于特殊建筑，而不是稀有建筑，这把秦牧野给搞蒙了，这怎么还出现了特殊建筑了？

虽然说找到了解决问题的办法，可这办法也是个坑，副本卷可是史诗级的，起码也得开启黄金级的英雄宝箱才有几率出现，他这个时候上哪去找宝箱？

“等等...还真有。”

秦牧野突然想到龙之血的活动好像还没有结束，现在去杀龙的话，对方不仅能够掉落材料，还能够掉落宝箱呢。

买肯定是卖不到了，无论是黄金级的英雄宝箱亦或者是副本卷，这类好东西只有领主会有，但领主肯定是不会卖的。

就比如说领主们来买猩红侵袭，基本上都是用普通资源和特殊资源，最多也就是再加上一初级、中级宝物了，建筑图纸、宝物图纸等等根本就没有。

也就秦牧野这么一个奇葩只选择精怪这一种兵种，其他领主麾下的兵种花样繁多，所以需求也大，不会像秦牧野一样挑挑拣拣的。

能送图纸的只有原住民势力，对于领主来说是宝物，可对于原住民来说这玩意图纸又不是不能抄录。

“可以让给我整点龙族的英雄单位过来，领主估计不行，但原住民可以试试。”

虽然说因为秦牧野的搅局，原本早就应该龙之血限时活动到现在都还没有结束，也不知道是摩莉尔没放弃还是龙族没放弃，大概率是摩莉尔了，毕竟对方如今成了真龙天子的嫔妃，自然是要报复回去的。

而且真龙天子也不允许活动这么快结束，这段时间里他可是招揽了不少的龙族，也就是除了龙族受伤之外，所有人都有的赚。

“黑手，对外悬赏龙之血活动里的龙族英雄单位，要活的，到时候送来你们宰了开宝箱，尸体塞进物资仓库里。”秦牧野通知了一声黑手。

对此，黑手也是明白了秦牧野需要宝箱里的东西，很快就去办这件事。

有钱嘛，为什么要自己动手，让别人动手不就可以了，这么一来风险能下降到最低。

秦牧野也不怕得罪龙族，龙族不敢对真龙天子等领主动手，难道就敢对他动手了？他要是出了问题，可比得罪真龙天子他们还要严重，大不了拉整个世界一起死。

要是秦牧野再开出一张副本卷的话，那这一次绝对是赚大了。

原因很简单，他的超时空传送通道能够跨界，如此一来他就能够将该副本世界作为自己的退路，真要是遇到绝境或者是无法抵御的危险，等他浮空城完工后，直接就带这领地离开这个魔法大陆服务器。
第98章：针对贵族们的泡沫商业
“主人，精灵女王给出了丰厚的悬赏，让您取消对龙族英雄单位的悬赏，我觉得这是一个好机会。”黑手说道。

秦牧野眉头一皱：“好机会？你是指让对方给我送一万只精灵过来当实验品吗？”

“不，我们干脆直接圈养精灵，之后您需要多少实验品都有。”黑手补充了一下。

“精灵背后可是有着精灵之神的，你想办人家也得肯，别开玩笑了，精灵族出了什么价格，让你都过来说了。”秦牧野低头解剖着龙尸，漫不经心的说道：“如果价格合适，取消也不是不行。”

“让精灵族长公主拜您为师，之后...”

“对方这长得丑，想得挺美，就这你也能信？”秦牧野打断了对方的话，拜师？

能够成为皇室的生命，或多或少都沾染点政治，这绝对是不怀好意。

“他们愿意献上一件神器作为拜师礼，而且如果您掌握了精灵族的长公主，我们完全可以以此插手精灵族内部事物，甚至架空精灵女王，完成对精灵的圈养。”黑手解释道。

“想法很好，但时间太长，对了，我记得智慧树和精灵那边有点关系吧，这样吧，让他们把智慧树挖了送来，我就取消龙族英雄的悬赏。”秦牧野回忆了一下，换了个要求。

他要精灵长公主有个屁用，总不能留下来当RBQ吧，他也没那嗜好，精灵长公主无论是实验价值还是政治价值，在他眼里都不如黄金级的英雄宝箱，除非换智慧树，否则别想。

“是，主人，我会和精灵族沟通的，不过难度估计不小，从我们获得的情报里，智慧树是神灵，这代表他也是6阶，而且并非是精灵族的神灵，除非精灵之神出手，否则大概率是无法挖来的。”

黑手委婉的劝秦牧野放弃这个想法，想要智慧树还不如继续悬赏龙族英雄单位来的实在。

“嗯，我明白了，悬赏最近有什么动静吗？”秦牧野也是听出了黑手的意思，所以这才问道。

“并没有，毕竟龙族是大种族，并且还是天生高位种族，猎杀起来比较困难，更何况是英雄单位了，不过其他地方的情报已经显示有人动心了。”黑手说道。

如今他的这个领地随着猩红系列军火打开了市场，各种情报渠道自然也是被黑手给铺设开来，消息也不像是往日那么闭塞了。

“好，我知道了，没什么事就去忙吧。”秦牧野随意的说道。

领地蒸蒸日上，改革也开始不断的进展，比如说如今已经用上了水泥路，电力、水利等等各种领地设施也逐渐铺设完毕。

想一想，一群属性极高的魔法生物参与基建，进展速度肯定是比普通人要快得多了。

各种工厂屹立，从资源建筑里产出的资源被二次加工形成了各种加工物资，让整个领地除了出售军火意外，还出产各种奢侈品。

秦牧野是一个会来事的，他知道，房地产和金融最赚钱，可惜的是这俩在魔法大陆不大行，所以只能炒概念，也就是奢侈品了。

如果说某位大贵族使用如同水晶一般闪耀着各种图桉的玻璃杯，用的是美丽丝滑的绸缎制作而成，并且经过大师设计的长袍，出入驾驶的是钢铁般狰狞的巨大机械，那么和他不对付的贵族见到了会怎么样？

肯定是买呀，靠的就是这攀比心理和虚荣心，秦牧野依靠自身从贩卖军火衍生出来的优势，大力推行消费主义。

魔法大陆的商贸处于原始阶段，而和秦牧野来到这个世界的古代老乡们所处的也是封建社会，重农抑商的那一种。

秦牧野为了收割，自然是要用狠手了。

经过了时间的发酵，再加上饥饿营销等手段，至少在贵族之间，已经有了风气。

他也不怕说有人彷造，毕竟秦牧野本质上卖的并非是物品，而是概念和品牌，每一件物品上都有特殊的编号和防伪标志，现代化的手段让彷造者根本就没有手段来冒充正品。

更何况，现代化社会的东西真的那么好彷造？

就拿玻璃杯来说，这里头可不仅涉及到了如何烧制，还有定型、设计，要不然人家拿的是相当有视觉冲击并且还带渐变色的玻璃杯，而你就拿一个普通的玻璃杯，那还不如没有，拿出来反而说不定会被耻笑。

所以秦牧野一开始走的就是上层路线，穷人能有多少钱，要赚就赚有钱人的钱。

这还只是基础版本的，甚至还能够跟魔法、元素等进行联动，产出各种花里胡哨的东西，不求最好，只求能够满足贵族们的攀比心理和虚荣心理就可以了。

就是收入吧，和军火一比还是差了不少，卖这些奢侈品已经是日入斗金，但卖军火则是能够赚的盆满钵满。

不过好歹也是一份收入，秦牧野不可能就这么放弃了，而且这也是一个长线的收入，只要风气成型再加上品牌效应，以后奢侈品就不做了，直接改为授权，每年收加盟费就可以了。

也就是初期的时候才会真刀真枪的做，中期资本积累足够了不可能说让精怪们真的去干这些。

当然，这些是建立在秦牧野领地的实力上，要是真没有足够的实力，他这些奢侈品也不可能这么容易就打开销路，毕竟这个世界是魔法大陆，并不是正常的社会，强取豪夺屡见不鲜了。

之前银星联盟的行为就足以说明了。

就他这挣钱方式，真龙天子、亡君子等领主那叫一个眼馋，都曾在聊天频道上明里暗里的想要掺和一手。

这群领主个个心怀鬼胎，他们是想要掺和一手？他们是想借鸡生蛋然后把自己踢开。

一个个嘴上说着，但实际利益一点都不让，这是合作的意象？

秦牧野在聊天频道里提了一嘴，每年3张副本卷的加盟费，结果全都在讨价还价。

然后嘛，秦牧野自然就不理会他们了。

现在要是加入，那就不是秦牧野吃肉对方喝汤了，而是一起吃肉，结果一个个都不愿意给，那自然就免谈了，又想要好处，又不想给代价，秦牧野凭什么带他们一起赚钱。

如果真的一年3张副本卷，对于其他人或许只是一次副本行为，可有着超时空传送通道的秦牧野而言，这1张副本卷，可就是一个世界的利益，所以对方可能会赚，但秦牧野绝对不亏。

否则的话，秦牧野怎么可能会让黑手出大价钱悬赏龙族英雄单位呢，为的就是想要开一张出来。

其实秦牧野也知道，让领主们拿出副本卷、建筑图纸等东西跟要了他们的命差不多，别说是其他人了，让秦牧野拿这些东西出来，他也不愿意。

自己学了迟早都能用得上，留给其他领主无异于资敌。

“不过这群领主肯定是不会放弃的，估计已经让手底下的人在彷造了吧。”

“呵，彷造出来的始终不是我这商业战略的核心。”

东西可能是好东西，但问题是秦牧野卖的可不是东西，只要不是内部因素导致的自毁长城，完全就是降维打击。

满足的是心理需求，而不是物质上的需求，对方就算是彷造成功了那又怎么样，真到了那个时候，秦牧野早就再一次摆脱现状授权出去了，到时候领主们面对的就不是秦牧野，而是大量的加盟商。

快上一步，只要掌握好自身优势，那么就永远再快一步。

就算对方知道，也赶不上他的，哪怕依靠他的模式，等到了中后期，秦牧野早就收割一场跑路了。

这看起来很赚，但实际上就是泡沫而已，他做这些就是为了收集资源，而不是说真的要靠这一行为长久生存。

要明白，在魔法大陆，实力才是重点，而不是所谓的商业，商业是为了辅助秦牧野和领地成长的一种手段而已。
第99章：精灵女王的第四任丈夫...成宝箱了
“这么大的龙尸？哪来的？”

秦牧野看着搬进物资仓库里的绿龙尸体...也可能是翡翠龙，反正就是这么一个颜色。

这龙尸可比他从交易行上买来的要大得多了，看起来相当的震撼。

“主人，悬赏来的，击杀后获得了一个黄金级英雄宝箱，是否现在打开？”黑手恭敬的说道。

“开，你记得给自己上个幸运术，对了收购花园妖精的情况怎么样了？”秦牧野说起幸运，就不得不提花园妖精了，毕竟精怪们就是从花园妖精里改来的。

如今精怪所有技能都能够提升，唯独花园幸运这个技能一直没有变过，想要提升的话，需要样本。

“花园妖精是精灵之神的宠儿，再加上天生幸运，并不是那么好抓的，否则精怪也不会成为被法师们淘汰的兽型人。”黑手的意思很明确，就是买不到。

精怪，确实是已经被淘汰了的兽型人，不过最近因为秦牧野的缘故，不少的法师都重启了对精怪们的魔法改造，只不过比较尴尬的是精灵之神那边也收到了风声，所以对花园妖精的保护更严密了。

这才导致了如此难收购。

秦牧野对此有点小遗憾，而后又问道：“有没有办法去找精灵族要个花园精灵的兵种建筑？”

“以前可以，现在估计有点难度。”黑手说道。

“为什么？现在和以前有什么区别吗？不就是没收精灵族长公主当弟子，这就记恨上我了？”秦牧野有些无语，不至于这么小心眼吧。

“并不是这个原因，而是这条翡翠龙...是精灵女王的现任丈夫。”

黑手说出来的实情让秦牧野都震惊了。

秦牧野仔细的瞧了眼翡翠龙的体型，脑海里浮现了一些奇奇怪怪的想法。

“这不太好匹配吧...”

首先，这个世界的魔法生物可没有变形这么一个说法，除非是类似于摩莉尔一样饮用了龙之血瓶里的血液，依靠特殊的力量变化了物种，才能够自由的在人龙之间转化，否则的话龙就是龙。

毕竟只是5阶的生物，连达到6阶的神灵都没有这种能力，龙怎么可能会有转化形体的能力。

也就只要神灵之芽这个从大法师、半羊人之神以及不知名的血肉古神里诞生出来的特殊生命体拥有能够改变自身形态的拟态能力，或许一些宝物或者是技能、天赋能够办到，可眼前这条翡翠龙绝地是没有这种能力的。

不过很快秦牧野就反应过来了，除去审美、兴趣、品德、物种不兼容等等问题后，还真有可能是帕拉图式爱情，因为精灵族...也不是正常诞生了，他们算是类元素型的魔法种族，也就是自然诞生，而非两性孕育，连必要的生产器官都没有。

别问秦牧野怎么知道，他虽然没上手解剖过精灵，但却也从书上看过了相关的记载。

所以涩涩的事情是不存在的，精灵女王并不是因为这条翡翠龙器大活好在一起的。

但也正是如此，后续就更麻烦了，这不得成死仇。

“等等，你是说，现任丈夫？精灵女王还有前任？”秦牧野突然反应过来这件事。

“是的主人，精灵女王还有前三任，第一任是名人类，老死了，第二任是一名兽人，被人砍死了，第三任比较特殊，是一名亡灵，据说是因为理念不合导致分手的，所以才有了如今的这位。”黑手解释了一下。

“？？？”

他总觉得这精灵女王的口味似乎越来越重了，人类好说，至少跟精灵差不多，兽人也能理解，亡灵开始就有点跑偏了，如今直接跟一条翡翠龙好上了。

“好吧，那接下来的后果你有应对了吗。”秦牧野也没有放在心上，杀都杀了，现在说什么也来不及了，大不了往精灵王都扔一颗猩红侵袭，又不是什么大不了的事情。

“主人您放心，这件事没有后续，最多也就是精灵女王对咱们恨得牙痒痒，但却不会对咱们动手的，毕竟对方要考虑整个精灵族，而不是个人私欲。”

“最多也就是为难一下，不过现如今主动权在我们手中，她就是想要为难我们，也没有办法。”

黑手简单的和秦牧野剖析了一下，总结一下就是自己势力大下手黑，精灵女王不敢使用精灵族的权利报复自己的。

以势压人的感觉对于秦牧野来说是相当的爽，虽然说这么做容易得罪人，可他都这么大势力了，无论怎么做都会得罪人，还不如做的狠一点，让所有人都都不敢报复。

要发展嘛，肯定会妨碍到一批人。

“行吧，宝箱开出什么东西来？”秦牧野也不纠结太多了，反而是关心黑手开启的宝箱，可千万别因为名字而导致开出了个保底来。

“好消息，一张随机副本卷，似乎和主人您上次用的有些不一样。”

【随机副本卷（史诗）】

【使用后可进入随机类型副本，完成任务后可获得奖励，消耗：24小时）】

“小问题，只要不是剧情向的副本，都好说。”秦牧野对于走剧情的副本可以说是深恶痛绝，以他如今的性格，是不可能老老实实的去走剧情的，只会搞一些奇奇怪怪的操作。

“我的装备准备的怎么样了，毕竟是要外出，虽然我有魔力源泉作为保障，不过能多装备就多装备点。”秦牧野知道，既然出去，肯定要做好防备。

“已经为您准备好了，我们委托精灵、矮人以及半人羊等各大种族联手为您锻造的法师套装，全都是由高级宝物组成，应该已经送来了。”

黑手说着，通知外头执勤的福音精怪前去取来。

很快，六件宝物就被取来了。

【猩红冠冕】

【等阶：高级】

【属性】

【力量+50】

【魔法值+500】

【每日魔力恢复+10%】

...

【猩红长袍】

【等阶：高级】

【属性】

【力量+30】

【防御力+100】

【魔法值+500】

...

【猩红披风】

【等阶：高级】

【属性】

【力量+30】

【防御力+100】

【魔法值+500】

...

【猩红护符】

【等阶：高级】

【属性】

【魔法值+2000】

...

【猩红法靴】

【等阶：高级】

【属性】

【移动力+30%】

【减少30%地形影响】

...

【猩红法书】

【等阶：高级】

【属性】

【释放魔法消耗-30%】

【每日魔力恢复+30%】

...

【两件套：获得一层（魔法值×30%）的魔力护盾】

【四件套：获得一层（魔法值×60%）的魔力护盾】

【六件套：获得一层（魔法值×90%）的魔力护盾】

没有加知识，大部分都是增加魔法值、力量以及防御力三个属性的，再加上套装属性，意思就是让秦牧野扛住伤害就行了，要是能够释放魔法，那是最好的。

要是实在大不了，找个角落蹲着，靠着数层魔力护盾保命，让手底下的精怪打就行了。

所以力量属性加的最少，大部分都是防御和魔法值，也就是猩红之靴实诚一点，让秦牧野跑的更快。

实际上这六件套都是为了凑套装属性的三层魔力护盾，没错，这猩红法师套装的三个效果是三层强度不一的魔力护盾，而不是只有一层。

而整个套装的核心，就是这三层魔力护盾，在护盾没有破碎之前，秦牧野是不会受到伤害的，他的魔法值有魔力源泉在，上限相当的高。

“很不错，不过咱们领地里的铁匠、裁缝等生活职业培养的怎么样，我更希望以后能够穿上自己领地产出的高级宝物。”秦牧野把六件高级宝物装备起来后，这才问道。

“已经有了眉目了，有了您从汶国带回来的现代化材料学、冶金学等知识，再过不久领地里所有的精怪身上的制式装备都会迎来一次更新换代的。”黑手对这些事情自然是了然于胸了，毕竟整个领地改革都是由他来引领的。
第100章：随机副本＆#183;惊悚宇宙
【你使用了随机副本卷，本次为惊悚副本世界：7321号惊悚宇宙】

【正在为你随机身份，本次比例为：主角（99%），配角（1%），龙套（0%）】

【你获得了主角身份】

【主线任务发布】

【前往阿克曼小镇成为教堂神父，并帮助镇民解决一些灵异、惊悚的恐怖事件，奖励：领主技能·征召遣返】

【领主遣返：将麾下英雄及兵种遣返回领地，消耗：100点魔法值】

【本次将根据你的解决方式、方法以及数量提供评价，评价影响最终奖励】

“要不你干脆直接把配角的1%全送给主角吧，我也不差那么1%。”秦牧野算是明白了，主角肯定是没好处的，《领主纪元》让秦牧野当主角，却又不给主角光环，单给招灾体质，这不妥妥的坑嘛。

【你获得了临时技能：事件体质】

【事件体质：你很容易卷入某些事件之中】

“凸(艹皿艹)”

秦牧野这边刚刚想完，就给他来了这么一个，不给幸好这一次他的身份不是龙王修罗，这临时技能并没有当初的降智光环加上嘲讽光环那么致命，不过真要论起来的话，好像这个技能更坑。

毕竟那两个光环只是针对剧情相关的人物，而事件体质吧，基本上可以说是走哪里他都会出事。

“不过这一次倒是不错，居然给了记忆，只不过不太详细就是了。”

秦牧野回忆了一下，他所替代的神父是名叫做安德鲁·维勒利斯，是一名想要通过赎罪升上天堂的牧师，至于赎什么罪，那秦牧野就不清楚了，记忆有限，也正是因为如此，才会来到阿克曼小镇。

而他所处的地方，大概是一个类似于19世纪后期的西方的议会制国家，随着工业革命的开启，科学开始逐渐驱逐神学，使得教会开始式微。

当然，这些和他没关系，这个世界有点落后，科技就算了，比不过汶国的。

就比如说，他的汽车抛锚在了路上。

“说实话，这安德鲁家底似乎很丰厚的样子，连汽车都买得起。”

秦牧野吐槽了一句，不过汽车这玩意吧，他不会修，是真的不会修，这玩意就是老爷车。

开着老爷车下乡，也不知道安德鲁是怎么想的。

更重要的是他不知道阿克曼小镇在哪里，他又不是正经的安德鲁，只是获得了对方一点简单概括的记忆而已。

爬上车寻找了一番，很快就翻找了到了一张老旧的地图。

“这是一个很好的开局，至少有地图了，不过在此之前我得知道我在哪里。”

他手上的是纸质地图，不是现代化的导航地图，所以他觉得自己有点头大。

正想着要怎么走的时候，一个声音传来了。

“安德鲁神父，是你吗？”

秦牧野转头瞧了过去，就看见一个壮硕的中年人带着激动的脸色说道。

“你好，我是安德鲁，你是哪位？”秦牧野从对方的身体上闻到了一股奇怪的味道，而且瞧对方身上的血渍，总觉得这人的激动有点不对劲。

“我是阿克曼小镇里的猎人，不过我一般不住在镇子里，住在野外的猎人小屋，之前回去的时候听说过有一位叫做安德鲁的神父要来我们教堂任职。”中年人似乎也是看出了秦牧野的疑虑，所以简单的解释了一句。

虽然如此，但秦牧野却也没有放松警惕，毕竟对于他来说，这就是一个陌生人。

“那真是太好了，我的车抛锚在路上了，我想你能不能帮我去镇子上寻找一位能够帮忙维修汽车的人过来。”秦牧野不动声色的试探了一句。

“恐怕不行，现在天要黑了，如果我现在去的话，很可能要摸黑前进，夜晚的野外可是很危险的，不如这样子，你先和我回到猎人小屋，等明天一早我们就出发去小镇，到时候再来也一样。”

中年人语气里带着真诚，似乎说的就跟真的一样。

虽然说对方说的很有道理，可秦牧野却依然觉得不对劲，特别是对方真诚的眼神，就好像是个神经病？

这么想很失礼，可现在是野外。

不过最后秦牧野还是答应了下来，对于他来说，不过是一个普通人而已，站着让对方砍都不一定能够砍破自己的护盾。

“好吧，那就麻烦猎人先生了，不知道猎人先生叫什么？”秦牧野下了车，仔细的打量了一下对方，直面的感觉就好像是在和一头鬣狗一样，身上散发出的古怪味道越来越浓烈了。

“席思尔，神父先生叫我席思尔就行了。”猎人见到秦牧野下车后，便回答了问题，而后继续说道：“神父先生跟我来，我住的猎人小屋稍微有点偏僻，不过却是非常安全，不会有野兽之类的。”

秦牧野看着席思尔直接就走进了路边的草丛，似乎不打算走正路，这让秦牧野眯起了眼睛。

‘似乎是事件体质被触发了。’

看着对方的行为，秦牧野越发的肯定这席思尔有问题，不过却也跟了上去，只要不跟他撕破脸，秦牧野也不会拿对方怎么样，真要是敢动手，魔法神箭教对方做人。

要是打不过的话...那就摇人呗。

领主征召这个技能目前显示是可以使用的，真要打不过他把天启连同福音精怪全都给召唤过来，到时候让这席思尔知道一下什么叫做群殴。

跟着席思尔一路前进，路是不好走，不过他有猩红法靴带来的属性，就算是比不上如履平地，但却也不会走的很困难。

一路前进，走了将近一个小时左右，总算是抵达了对方口中的猎人小屋。

秦牧野入眼的第一感觉就是杂乱和肮脏，由铁皮胡乱搭建而成的屋子，周围散落着各种腥臭的动物骸骨，甚至还在架子上散着皮毛。

这些都不是重点，毕竟在野外，还是个猎人，这些秦牧野都能够理解，但他却隐约看见了铁皮房周围栖息的几辆有些生锈的汽车。

‘荒郊野外杀人魔...’

这种莫名的既视感浮现在了秦牧野的脑海里，这是一贯的套路。

他所在的副本世界叫做惊悚宇宙，杀人魔肯定也是惊悚的一种了。

‘也就是说，这货不会也是我需要解决的事件之一吧...’

‘所以这阿克曼小镇到底是个什么玩意，镇子外头有杀人魔，那镇子里头呢？’

秦牧野很想吐槽就这种生存环境，整个小镇居然还没有死绝，不会这些镇民都是从哥谭搬来的吧。

想想虽然生草了一点，不过没事，秦牧野...他手下能打。

‘等等，我要是用猩红侵袭把整个阿卡姆小镇洗地一遍，算不算解决？毕竟主线任务里也没要求说让镇民存活。’

秦牧野突然想到了这么一件事，不过很快就反应过来了，这个世界没有元素、魔力等...

‘不对，这个世界他喵的居然存在能量？也就是说并非是无魔宇宙了。’

‘只是这种能量有点奇怪，算了，有空在研究吧。’

有能量，他的猩红侵袭就能够用了，只是最终秦牧野还是放弃了使用猩红侵袭洗地的想法，这一次嘛，他是来赚S级评价的，所以还是别乱搞了，否则到时候特殊建筑图纸怎么办。

而后瞧了眼自己的超时空传送通道，已经记录了这个世界的坐标，甚至他想要回魔法大陆都没问题，只需要打开就行了。

只是两个世界存在时间流速差异，所以只能等完成任务后再来了。

再说了他担心这个惊悚宇宙里可能还有着某些不为人知的强大存在，所以还是小心一点。

等到了阿克曼小镇探查一下情况，然后再把天启和福音精怪召唤过来，做事嘛，谨慎为上，真要是很难的话，那他就通过超时空通道跑路，任务奖励再好，能有自己的命好吗？

‘所以，这超时空通道是真的赖皮...’
第101章：杀人魔见上帝-送货上门
天色已经黑了，猎人小屋并没有通电，所以用的还是煤油灯，席思尔正在烹饪食物。

看起来似乎是在煎香肠，香味在猎人小屋里不断的弥漫，从这香味里头，秦牧野就能够分析出来对方这香肠是真的下血本，放置了不少香料，否则不可能这么香。

“来，安德鲁神父，尝一尝我灌的香肠，这可是用兔肉、野猪肉、鹿肉等各种上等精肉灌制出来的。”席思尔非常热情的把一碟子满满的香肠放在了秦牧野的跟前。

香是香，但秦牧野却不想吃，他自己有带吃的，味道还更香。

“抱歉席思尔，虽然我很想吃你为我特意做的香肠，不过现在已经过了时间，戒律使我不能继续进食。”秦牧野语气非常的诚恳。

但听到秦牧野不吃，席思尔脸上的热情瞬间僵住了，而后迅速阴沉了下来。

“安德鲁神父，你真的不吃吗？”穿着围裙的席思尔语气里带着阴沉。

秦牧野注意到对方身上的围裙似乎并不是黑褐色的，而是蓝色的，只是大量沾染了某些液体才会变成这种颜色。

“不吃。”秦牧野语气变的平静了下来，对方似乎是打算撕破脸。

“既然不吃，那只能把你制作成香肠了。”

席思尔突然暴起，一把抄起了放在身旁的剔骨刀朝着秦牧野看去，速度非常的快，快到秦牧野都没有反应过来。

秦牧野又不是专精战斗的，属性全都点在知识上，因为长期处于学习和研究，魔力方面确实运转的也不咋地。

所以目前的话可以算是一个拥有庞大魔力的普通人，最多心理素质好上一点。

不可能说真的跟一个杀人魔比拼身体素质和反应能力的。

虽然他没反应过来，可他身上护盾多啊。

剔骨刀被魔力护盾给拦住了，对方神色里露出了难以置信的表情，他没想到居然会是这种样子。

“我这人稍微有钱了那么亿点点，所以装备比较好。”秦牧野看着在他迟尺却无法突进的剔骨刀，颇有些不好意思的说道。

作为一名领主，超能力可以没有，但一定要有钞能力。

他的物品栏里还放着大量的消耗品，可惜处于副本里无法连接物资仓库，要不然他能有更多。

这个时候，席思尔也知道自己碰到了硬茬子，所以转身就想跑路。

他是变态杀人魔，不是弱智杀人魔。

所以自然是知道打不过要跑了，更何况秦牧野还表现出了超自然的能力，他是进场把过路人忽悠来后制作成香肠售卖，但不代表他有超自然能力。

“你有没有听说七步之内枪又快又准的道理？”秦牧野手中闪耀着猩红魔力，正在一点点的形成魔法神箭。

正在准备开门逃跑的杀人魔不由得身体一僵，他能够感受到背后那种危险感，他要是敢开门，绝对会落在他身上的。

“安德鲁神父，您有什么吩咐。”席思尔转过身来，语气里带着谄媚。

“有点，来，你坐，我这个人相当和善的，一般不会做出超出法律范畴之内的事情。”形势反转后，秦牧野语气那叫一个温和。

嗯，法律里没有规定不能释放魔法。

席思尔颤颤巍巍的坐了下来，看着秦牧野手中不断游动的猩红，神色之中满是敬畏。

“说一说，你是哪一位的卷顾者？”

秦牧野的双眼浮现了一层猩红色的结晶将眼睛覆盖住，这是魔力之眼，不过是猩红版本的，正版秦牧野因为自己体内猩红魔力的缘故已经用不了了，所以只能参考魔力之眼重新形成了猩红童孔这么个全新的魔法。

他通过猩红童孔看见席思尔身上环绕着某种险恶的气息，并且随着他杀人、进食人肉香肠，这种气息会不断的强化对方的身体素质。

也就是遇见了秦牧野，换做是一般人，恐怕当场就得被席思尔那一剔骨刀噼成两半，还是竖着噼的那一种。

但从对方的刚才见到秦牧野意图释放魔法时转身就跑来分析，对方应该是无法主动掌握，只能被动掌握。

“卷顾者？安德鲁神父，您在说些什么。”席思尔对于秦牧野的话非常不解，他并不是什么卷顾者。

“好吧，你不愿意说就算了，上帝会原谅你的罪行的。”

秦牧野这话，让席思尔不由得有些惊喜。

“上帝是多么仁慈，哪怕是我这走入歧途的羔羊也愿意拯救，我愿意投入上帝的怀抱，赎清我所犯下的最罪，愿上帝保佑您，安德鲁神父。”席思尔果断表态，他就是一个信仰者。

秦牧野则是一脸平静的继续说道：“你有这份心实在是太好了，那你准备一下，我送你去见上帝。”

席思尔神色突兀的一变，神他喵的送他去见上帝，不就是想要他的命嘛，说的这么冠冕堂皇的干什么。

还没等到席思尔动手，秦牧野就一发魔法神箭打入了对方的头颅，而后猩红魔力扩散开来，席思尔化作了猩红色的结晶凋像。

“原谅你是上帝的事情，我就负责送你去见上帝就行了，哦...忘了，我不信神，希望你能见到你所信仰的上帝吧。”秦牧野两手一摊，对这猩红结晶凋像有些不好意思的说道。

而后仔细的观察了一下，他还是第一次使用这猩红系的魔法神箭。

“看来每一系的魔法神箭都有属于自己的特征，我这猩红系的直接就把人变成了结晶凋像，看样子是猩红魔力蔓延而后辐射导致诞生出来的猩红病，瞧这发病情况，相当的给力了。”

对于这席思尔，秦牧野是一点怜悯都没有，变态杀人魔呀，还想要喂他吃人肉香肠，吃完说不定还想把他做成香肠呢。

“所以这货应该不是猎人吧，大概率是游荡在这荒野的变态杀人魔，那他是怎么知道我的？”

秦牧野搜索了一下这铁皮屋，很快就发现了一个隐蔽的地下室，也不知道这是怎么挖出来的。

进去之后，一股作呕的腐臭味扑面而来，秦牧野赶忙用魔力隔绝了一下味道。

这地下室的面积可比铁皮屋要大得多，看起来就像是一个屠宰和肉食加工厂，不过加工的不说动物，而是人。

不远处悬挂着数具尸体，其中有三具已经被剔成了白骨，上面留存着丝丝血肉。

剩余的几具也早已经死亡了，没被剔的那几具尸体都是年轻人，穿着也是较为时尚的那一种，似乎是过来旅游的游客。

“这还真是倒霉，不过就这种小地方居然也会有人来旅游，真会玩。”这要是换成秦牧野，绝对不来这种穷乡僻壤，看看，这一个不小心，命就丢在这里了。

翻找了一番后，找到了个手机，可惜是个老式的，而且还没电了。

不过就算有电也打不了，在这种荒郊野外可没有任何的信号。

除此之外，也没有什么收获了。

“那接下来该怎么办？”秦牧野有些头大，他倒是不怕尸体和白骨，主要是他得去阿克曼小镇呀。

“实在不行就只能原路返回了。”

“好在也不是没有收获，至少处理了个变态杀人魔，哦，还收获了把剔骨刀。”

【剔骨刀】

【等阶：中级】

【属性】

【对类人型生物造成额107%伤害】

【每完整剔除一次类人型生物血肉，对类人型生物造成额外伤害提升1%，上限150%】

“要是没有对类人型的限制，估计能有高级吧，至于上限，算是很正常，要是没上限那就是神器了。”秦牧野随手把剔骨刀扔进了物品栏里，这玩意似乎是席思尔的衍生，周身也环绕着这种险恶的气息。

也正是这种气息，才让这把普通的剔骨刀拥有了特殊的能力。

“这里头的水有点深呀，说不定在阿克曼小镇里能够找到更多的原由出来。”
第102章：阿克曼小镇里没有疗养院！
“卧槽，总算是到了，这一路上差点没给我腿走瘸了。”

从某个喜欢灌香肠的变态杀人魔原路返回，在从那抛锚的汽车位置前往阿克曼小镇，秦牧野走了可能有十个小时了。

具体时间秦牧野也没有去计算，反正到地儿了天都蒙蒙亮。

要知道，连当初他领地惨到不行的时候，他都没走过这么长的路，还是夜路。

夜里头的荒野里藏着不少恐怖的东西，根据秦牧野的猜测，不大像是野兽，身上缠绕这和那变态杀人魔一样的气息，数量是不多，就是这玩意他一直尾随自己，所以他猜测，可能不是杀人魔，只是单纯的变态。

刚开始还好，后来把秦牧野惹恼了，掏出一块猩红侵袭就准备激活，给对方一个好看。

就是没给看成，似乎这群玩意也发现了秦牧野不耐烦准备掀桌子，所以就夹着尾巴逃跑。

“Arkham？这词是不是有点不对劲，应该是翻译成阿克曼...吧。”

秦牧野看着阿克曼小镇，神色愈发的凝重了起来。

“希望这里没有疗养院或者是精神病院，好吧，就算是有的话，最好是有个蝙蝠紧身衣怪人，否则我就得重新考虑一下这个世界的科技程度了。”

Arkham，或者说是阿卡姆。

他没想到《领主纪元》真把他给送了过来了，如果说没有蝙蝠紧身衣怪人的阿卡姆精神病院，那就证明这里不属于DC，这就更惊悚了，说明有可能属于另一个更加恐怖的地方，顶级科幻世界克苏鲁。

嗯，克苏鲁是科幻世界，不是什么乱七八糟的奇幻。

不过他觉得这个可能性不大，真要是克苏鲁世界的话现在说不定就有个奈亚子过来接他了，还是接已经疯了的他。

秦牧野知道的可多了，换个世界知道一些旧日支配者、外神等等设定不会有什么问题的，但在克苏鲁这个科幻世界，那就跟知道宇宙里深邃的黑暗没有多少区别，相当考验人的精神。

他觉得就自己的精神，应该是承受不住这么可怕的反馈。

因此他判定，这个阿克曼小镇应该只是个...恶趣味吧，毕竟《领主纪元》一直想要送他进阿卡姆精神病院。

现在也算是另类的送进来了吧。

刚刚进去，就发现两男一女急匆匆的朝着镇子外走去，还一个不长眼的撞在了他身上。

“请问一下，镇子里的教堂在哪里，我是新来的神父安德鲁。”秦牧野看着被他撞到在地上的女子，尽力表现出自己是个神职人员的气质来。

至于为什么被撞的人是他，倒得人是对面，那当然是因为他身上有魔力护盾了。

这大清早就看见仨小伙子私奔，场面确实有点小惊喜，也不知道这三角爱情到底是如何发展出来的。

三人见到秦牧野，眼神一下子就亮了，就跟看见救命稻草一样。

“安德鲁神父，您会驱魔吗？”那名女子爬起来，语气里带着希望问道。

“驱魔？略懂一点点。”秦牧野点点头，他确实是略懂，在战斗方面他最擅长的就是召唤擅长战斗的人员过来帮他战斗了。

“那真是太好了，我们遇到了一些事情，安德鲁神父，不知道您方不方便帮我们...您放心报酬好说。”另一名男子也是惊喜的说道。

秦牧野则是点点头：“报酬的事咱们待会再说，你们能不能跟我说一下教堂在哪里，还有我的车抛锚在半路上了，能不能让镇子里的人帮忙去拖一下。”

“没问题，安德鲁神父，这件事就交给我们了。”剩下一名男子也是拍着胸脯表示交给他们了。

有着这三人带路，秦牧野也是少走了不少的弯路。

路上秦牧野也打听了一下，阿克曼小镇没有疗养院，更没有精神病院，这让他松了一口气，不用担心某个蝙蝠紧身衣怪人揍他一顿，也不用担心某天会有鱼头人或者是蛇人过来找他祷告。

而这三人，秦牧野也打听到了身份，是镇子里私立高中的学生，俩男的一个叫做安迪，一个叫做布兰特，女的叫做温妮。

具体询问的话，三人也是支支吾吾的什么都不敢说，这让秦牧野觉得这三人做的事情不会是一些喜闻乐见的手贱吧，要不然能找他驱魔？

来到教堂，虽然说有点老旧，应该是人气不怎么旺，不过也是有人在打理。

不过应该不是神父就是了，毕竟他从那简单的概述记忆里得知，这里有教堂但没有神父主持，所以才会下派他过来。

否则的话这三人也不会见到秦牧野是神父会这么惊喜了。

“锁了？钥匙在谁哪里？”秦牧野看见大门紧锁，当即问道。

“可能在镇长手上，看来安德鲁神父你得先去找镇长才行。”安迪嘴上这么说，但似乎有些畏畏缩缩的样子。

从这幅神态来看，有点不想去见镇长，就好像是镇上的小混混担心执法者一样。

“啧，行吧，你们先帮我去把车的事情解决了，我去找镇长拿钥匙。”秦牧野觉得熘门撬锁并不是一件好事，更何况这门锁还算是自己的，要进去自然就得名正言顺了，否则搞这一套本来有理都会变成没理的。

“这...要不然我带安德鲁神父你去找镇长，安迪你和温妮一起去帮安德鲁神父解决车子的问题。”布兰特自然是心知肚明安迪的情况，但他们又怕秦牧野跑了，只能他跟着去了。

秦牧野暗暗翻了个白眼，好嘛，这是不放心自己。

“没问题，不过安德鲁神父，你这拖车钱...”安迪悻悻的说道。

秦牧野从怀里掏出了自己的钱包，里头鼓鼓囊囊的全都是钞票，随意的抽出了三张：“够了吧。”

这一幕看的安迪眼睛都直了，赶忙接过后说道：“够了，够了，安德鲁神父你等我好消息。”

布兰特见此，心里有一种不详的预感，赶忙拽过了安迪去小声的警告了一句，不要打不该有的主意。

‘看来，这小子是有别的想法，啧。’秦牧野看了眼自己的钱包，随意的塞回了兜里。

钱包是安德鲁的没错，里头也有一部分钱是安德鲁的，但其他的嘛，全都是秦牧野从席思尔的铁皮屋里翻出来的，大部分都是受害者的。

所以这小子有贼心，秦牧野可以理解，毕竟谁不爱财，但他要是有贼胆敢伸手，那就只能让对方找上帝原谅他了，到时候秦牧野可以负责送他见上帝。

现代化社会，什么最重要？钱呀，没钱可是寸步难行，敢动自己的钱，秦牧野就敢动对方的命。

不过很快，布兰特那边就处理完了，安迪和温妮二人拿着钱离开了。

“安德鲁神父，这个时候镇长恐怕还没有上班，不如先去吃点早餐？电锯餐厅的风味烤肠是全镇子最出名的。”布兰特邀请秦牧野吃早餐。

听到烤肠，秦牧野就觉得吧，还是免了，这玩意他担心一口下去出来个指甲盖，虽然席思尔的剔肉水准相当的高，并不会留下这么明显的破绽。

“不用了，我不饿，如果实在是需要等时间的话，你可以带我逛一逛这阿克曼小镇，让我尽快熟悉镇子。”秦牧野直接拒绝，而后让布兰特带着自己熘达一圈。

这一次的任务没有时间限制，只要秦牧野能够解决掉阿克曼小镇的所有恐怖事件，就算是完成任务了。

因此完成的方式吧，很宽泛，秦牧野可以用猩红侵袭洗地，直接打成绝地，也可以像他这种慢悠悠的混进来完成。

有时候，慢慢完成更好，毕竟无论他在这里头待多久，回去也不过是24小时，那他何必那么急呢？

虽然说这里条件不如领地，可他也有很多需要查缺补漏的地方，正好趁着这个机会完善一下自己的整个领地规划和自身体系。
第103章：南瓜头恶灵
“也就是说，你们被一只长着南瓜头的巨大恶灵追杀？可是为什么？”

教堂里，秦牧野有些疑惑，这三人说话的逻辑倒是很严谨，就是缺少了一个很重要的起因。

现在的时间已经是中午了，秦牧野和布兰特从阿克曼小镇的镇长手上拿到了钥匙，镇长对他倒是挺热情的，毕竟作为神职人员，也能在一定程度维护小镇上的安稳。

“恶灵追杀我们需要什么理由，说不定我们只是路过就被盯上了。”布兰特强忍镇定的说道。

秦牧野愈发的狐疑，他并不是受害者有罪论，但是吧，这事情里头满是蹊跷。

从清晨出逃再加上几人的心虚，秦牧野觉得这里面肯定有什么不为人知的事情。

“你们路过哪里了，可以带我去看一下吗？”秦牧野抓住对方话语里的关键词问道。

“安德鲁神父，我只是打一个比喻而已，并不是说我真的路过了某个地方，明白吗？”布兰特语气有点冲，这模样就好像是秦牧野的打探踩到了对方的尾巴一样。

对此，秦牧野完全可以肯定，这说不定是这三人组自作自受。

他不介意帮助这三人，但就这语气外加不配合，很大概率是这三人的错。

如果是正常人，听到秦牧野说要去事发地点探查，更大的可能是劝戒说那里危险，不要过去，而不是暴躁的否认。

就算是没有，也不会是这态度。

“好吧，你这没头没尾的我也不知道怎么驱魔，我觉得你还是得另请高明。”秦牧野双手一摊说道。

对方什么都不愿意说，就让他去对付一个恶灵？

当他是冤大头呢。

“可你是神父，有有义务驱逐那只恶灵。”温妮语气里也是带着不满。

反而是安迪没说话，脑子不断的转着，似乎在观察教堂的结构，看起来就在打什么主意一样。

“抱歉，我没有义务，毕竟我才上任，不是吗？”秦牧野表示义务？他又不是真神父，十成十的假货，甚至发货都得发十一件的那一种假货。

听到这话，三人脸色也是变的有些难看。

“而且，你们三人也并不是阿克曼小镇的镇民，而是外来的吧，更准确点说，或许你们是被执法者给带回来的，刚刚越狱出来，不得不说，布兰特你的胆子是真的大，居然还敢带着我乱逛和前往镇长办公室。”

秦牧野语气里带着揶揄，执法部门就在镇长办公室的隔壁。

至于秦牧野是怎么得出来的，那自然是因为布兰特了，这小子带他乱逛，但实际上根本就不认路，所以由此可见，他们也不是什么私立高中的学生。

破绽从一开始就已经出现了，比如作为阿克曼小镇的镇民，居然不知道最近会与一个安德鲁神父来这里任职，别的不说，就连镇子外的变态杀人魔都知道了，更何况是镇民了。

从和镇长以及警卫乃至是乱逛时遇见的镇民身上的对他态度，足以说明这件事早就传遍了整个小镇，但这三人初见的时候还会对他惊讶。

现在看来，是这三人借了秦牧野身上安德鲁神父的皮，可惜，布兰特还是太嫩过来一点，路上暴露了不少破绽，秦牧野重新复盘一下，很快就得出了结论。

布兰特和安迪两人对视了一眼，似乎是在用眼神交流。

“如果呢，你们不说出原因，我很难帮你们的，毕竟神明之下，众生平等。”秦牧野开口就胡诌，反正他连这位安德鲁神父信仰什么玩意都不知道，教堂里就一个十字架，谁知道信的是个什么玩意。

“我...我们也不知道，真的不知道。”温妮语气里带着哭腔。

很显然是被秦牧野刚才的推测个吓到了，但却依然什么都没有说。

这温妮可能不知道，但这俩男的肯定知道，布兰特心理素质很好敢忽悠秦牧野，而安迪那模样，胆子吧，又大又小，大的是敢打秦牧野的主意，小的是也就欺负一下弱者。

“是的，我们什么都不知道，安德鲁神父，你应该能够帮助我们的吧。”布兰特取出了一叠钞票，语气里带着生硬。

“啧，这不是钱的问题，而是人的问题，明白了吗？”秦牧野要钱有什么用...哦，还真有点用，但对方给的太少了，要是给张支票说随便填，那他填上9个9说不定真能心动。

可惜，对方手上满打满算也才几千，比他钱包里的都要少。

“哼，我们走。”布兰特神色难看的起身，要不然还能怎么样，真杀了对方？

也不是不行，但问题是这要是杀了，肯定是走不了，得赶紧逃才是要紧。

安迪和温妮有些犹豫，他们觉得待在教堂里可能更加安全，但见到布兰特的模样，最终还是跟着离开了。

秦牧野对此完全无所谓，他觉得这小子有点意思。

眼中浮现猩红色的结晶来，他看见这三人身上各环绕着一缕险恶的气息，这不是他们的，而是外来的，被作为追踪标记。

“南瓜头恶灵吗？有点耳熟。”

“不过...我这教堂里的气息为什么也会有。”

一丝丝险恶的气息游荡在教堂里，数量是不多，但种类多。

就感觉这教堂底下镇压了一个魔窟一样。

“这就有点过分了，难怪这么久都没有神父来，就算是来了也得没吧。”秦牧野吐槽了一句，瞧这模样，大部分其实都被封印的好好的，就是有点小纰漏，偶尔会漏出点东西来。

就比如现在，偶尔会飘点气息来，就是光有影子，没有动静，不用太担心。

“喊点人来，到时候挨个放出来玩正义的群殴。”秦牧野当即使用领主征召。

选定了天启以及福音精怪。

下一刻，一群穿着红袍的人形触手怪出现秦牧野跟前。

数量并不多，一共也就是101只，多出来的是天启。

“主人，这里就是新世界？不过气息似乎有点不对劲。”天启一来，就准备给秦牧野套上魔法。

“别忙，先拟态成人类吧，这里是人类世界，还有什么乱七八糟的恶灵等等，别到时候引起误会了，等战斗了再释放形态也不迟。”秦牧野开口说道。

天启26级了，因为福音升华的缘故，他在10级和20级获得了两个新天赋并升华了两次天赋。

【拟态之躯：能够模拟见到的部分生命体】

【福音歌颂：福音魔法威力+5，福音魔法消耗-5】

第二个算是比较正常的，第一个则是当初神灵之芽的弱化版，后续如果继续升华的话，也是能够达到模拟所有生命体和物品，目前的话也只能算是部分生命体了，无法像神灵之芽一样能够直接转化自身形态变成物品。

而福音精怪，自然也是经过了二次训练场训练，继承了天启的两个天赋，形成了新的技能。

虽然都是弱化版的就是了，不过改变血肉将自己伪装成人来，还是没有多大问题的。

福音精怪也是比较特殊，智能魔网能够释放的魔法不是元素魔法，是和天启一样的福音魔法，而且也是弱化版的，比如说血肉装甲，在天启手中是对军级的，但在福音精怪手上，就只能是单体。

不过这并不妨碍福音精怪能打，毕竟是秦牧野的保镖团，战斗力是整个领地里最强的。

一个个精怪身上的触手蠕动，很快就变成了和人差不多的模样。

“事情大概是这样子的，我跟你简单说一下...”

秦牧野简单的介绍了一下情况，想着天启有什么主意没有。

天启沉思了一下，而后说道：“主人，小镇太危险了，要不然我们把所有人都杀光吧。”

“？？？”秦牧野一头黑线，这主意馊的和他之前想要用猩红侵袭洗地有得一拼。

“咱们实力不够，打打杀杀容易暴毙，算了，还是听我的吧。”秦牧野觉得吧，反正都是不怎么靠谱，不如听他的。
第104章：挂墙上当展品吧
“主人，有人来了，后头跟着的可能就是您说的那个南瓜头恶灵。”天启突然开口说道。

正在考察十字架的秦牧野头都没有抬起来，十字架里头似乎封印着一个不知名的玩意，教堂的地窖、阁楼、房间里、走廊壁画等等都封印着这些玩意，甚至他脚下还有个魔窟。

所以区区一只南瓜头恶灵而已，又不是什么大事。

“哦，交给你们了。”秦牧野随意的说道。

天启和福音精怪要是都打不过，秦牧野他也打不过呀。

“安德鲁神父，救命...”安迪连滚带爬的进了交谈，突然发现教堂里的情况似乎更加的诡异。

被他视为救星的安德鲁神父蹲在十字架上观察着什么，而在下头，坐着一群穿着猩红色长袍的教徒，这一幕看起来就跟邪教聚会一样。

而后在他身后，一只长着南瓜头的高大类人生物走了进来，双手细长的利爪就这么追杀了进来。

这模样根本就不理会一众精怪，准备上手就弄死安迪。

至于剩下的布兰特和温妮二人，此时恐怕早就已经凉透了。

天启手中的福音传播者微微闪烁出光辉来，下一刻，南瓜头恶灵身体之中，一条条触手浮现。

这可不是天启独自施法，还有一百只福音精怪也是共同释放血肉寄生，这才导致了对方体内大量的触手。

就是这触手是有粗有细，并不一致，但密密麻麻的也让安迪看的是头皮发麻，不由得尖叫了起来。

“安静。”天启冷漠的呵斥了一句，而后捧着福音传播者慢慢的走到了被大量触手贯穿的南瓜头恶灵更强。

天启盯着南瓜头恶灵那发出微光的双眼：“不管你是谁，胆敢冒犯我的主人，我会将你的头颅点缀在主人的王座之上。”

这话让安迪不由得身子一抖，眼泪都快飙出来了，这都是些什么人啊，上来就用头颅点缀王座，那他的头颅接下来会不会也跟着去点缀？

南瓜头恶灵眼中微光闪烁，伸出细长的利爪就要穿刺天启的身躯。

但因为大量的血肉被触手所蚕食吞噬，所以只剩下了森然白骨的手臂根本就没有多少力量。

天启伸手一把就抓住了南瓜头恶灵的南瓜脑袋，果断将其扯了下来，还是连同一条长长的嵴椎骨。

扯着这南瓜脑袋，天启走了回去，期间路过了安迪，瞧了对方一眼，身上偶尔蠕动的皮肤直接就把安迪吓尿了。

“主人，解决了。”天启就好像是献上祭品一样将南瓜头颅捧着。

南瓜头恶灵并没有死亡，毕竟那南瓜头颅里闪烁的微光和时不时就颤动的嵴椎骨都在证明这一点，但确实是没有威胁了，这一点天启确认过了。

“挂剔骨刀旁边，就当做战利品了。”秦牧野瞧了眼，这玩意似乎是被召唤出来的，并非是正主。

先挂着，看看能不能把正主引来，而且他还打算把教堂当成展柜，宰了这些乱七八糟的玩意后不过杀得死还是杀不死，全都挂起来展览。

他倒也想过把对方的头颅当南瓜煮了当晚餐，但基于对方是被召唤出来的，要是就这么简单给炖了，说不定明天就又会出现，还不如挂着当展品，反正有超时空传送通道在，这地儿以后就是他的了。

“是，主人。”天启将南瓜头递给了一个福音精怪，而后就这么静静的站在秦牧野身边，保镖嘛，不站这里站哪里。

秦牧野从十字架上跳了下来，猩红色结晶形成的童孔在教堂灯光下反射出红光来，这让安迪更加恐惧了。

“只有你一个人回来，看来布兰特和温妮是死了，现在不介意说一说南瓜头的事情了吧。”秦牧野指了指被挂在墙上扭动嵴椎骨的南瓜头说道。

意思很明显，不说那就只能看你的嵴椎骨能不能跟南瓜头恶灵一样会扭动了。

“我说，我说...”安迪的语气带着战栗，毕竟对方手底下的人能够把南瓜头恶灵给祸害成这样子，他岂不是得更惨。

事情随着安迪的娓娓道来，秦牧野也是明白了前因后果。

这三人是高中生没错，不过不是阿克曼镇子里的高中生，而是其他城市的，不久前三人出来旅游，开车时误将某个农场主的儿子撞死了，而后农场主的妻子悲痛欲绝，发了疯一样的打他们。

结果呢，布兰特失手将其推倒被钢筋贯穿太阳穴而死。

离开时还顺手拿走了对方的所有积蓄，赶回来的农场主发现天塌下来了，因此前去寻求一名隐居在山林里的女巫，女巫以农场主的性命召唤出了复仇怪物，也就是南瓜头恶灵。

在遇到秦牧野之前，其实已经遭遇了数次追杀，只不过都被逃了，所以才会显得如此慌张。

可惜，因为一天一夜的奔波外加心理压力，使得他们身心疲惫不堪，自然比不过南瓜头恶灵了，所以这不就折了俩，死的剩下安迪一个人了。

“你是不是跟我忽略了什么，作为一群被南瓜头恶灵追杀的人，是怎么在逃命的时候知道的如此详细？”秦牧野坐在椅子上，很平静的指出了对方故事里的BUG。

比如说他们都跑路了，怎么知道农场主和女巫的事情。

总不能说他们看了剧本吧，真要看了也不会死的就剩下这么一个人了。

“是一个罗姆人女郎告诉我们的，她会一点神秘巫术，预言了我们的死亡。”安迪赶忙解释道。

秦牧野瞧了眼对方，觉得这脑子可能是真的有坑，这所谓的罗姆人女郎说不定就是对方口中那个召唤出南瓜头恶灵的女巫。

“能找到南瓜头恶灵背后的女巫吗？”秦牧野看向了天启问道。

他不擅长这些，只能看看天启行不行了。

“找不到，虽然说南瓜头恶灵是对方召唤出来的，但并没有从属关系，更像是一场复仇仪式，甚至那名女巫都无法操控南瓜头恶灵，更多的也只是能够从其视野里看到一些东西。”

天启试探过了，两者是独立的，并非有从属，所以根本就找不到。

至于安迪？还是算了，他就知道个故事，秦牧野怀疑是那命罗姆人女巫故意透露，以此来最大程度的激发他们三人的恐惧，这三人很可能是祭品。

“嗯，找不到就算了，南瓜头恶灵在我们手上，接下来无论对方有什么谋划，都得来找咱们。”

靠他们自己去找，哪得找到什么时候，还不如等对方过来找自己，这南瓜头在他手上。

“把南瓜头恶灵身体处理掉，至于你嘛...”秦牧野吩咐完天启，目光看向了安迪，想着怎么安置对方。

“等等，安德鲁神父，我愿意加入你们的教团，不要杀我，我有用的，我能...”安迪赶忙说道。

这个时候了求饶肯定是没用了，既然知道了对方的秘密，想要活下来只能加入对方了。

“你在胡说些什么？我是一个遵纪守法的神父，杀人的事情我不干的。”秦牧野语气温和的说道。

对啊，杀人的事情一般是让手底下的人干，就算是迫不得已也是释放出来的猩红元素干的，和他这手无缚鸡之力的读书人有什么关系？

听到这话，安迪一下子就懵逼了，但他压根就不信啊。

然后，在安迪震惊的眼中，秦牧野用电话拨打了执法局的热线：“你好，阿克曼小镇执法局吧，我这边抓到了个肇事逃逸的杀人犯，地址在教堂，对，我就是新来的安德鲁神父，嗯，好，麻烦你们尽快。”

“你...你...真的报警了！”安迪呆若木鸡，完全没有想到秦牧野居然会有这种骚操作。

“对啊，有什么问题吗？”秦牧野反问了一句，这个时候肯定是要报警了，总不能私底下解决吧，这对他可没什么好处，相反报警的好处才更大。
第105章：满是疑点的镇子
被押走的安迪心里松了一口气，虽然自己可能要面临牢狱之灾，但也总比死了强。

而一旁的秦牧野正在和镇长沟通，镇长对于南瓜头恶灵表示好奇但却又感到恐惧，并且他也认出了那把剔骨刀，是阿卡姆小镇外某个变态杀人魔的。

“我一直以为南瓜头恶灵是传说，小时候我奶奶还用这个传说吓唬过我呢。”

对于镇子里出了杀人犯，镇长自然是要过来了，毕竟这阿克曼小镇说大其实也不大的，执法局那边自然也是跟镇长沟通了，怎么说也是涉及到刚来的神父。

“嗯，是不是传说镇长先生你不是见到了，这玩意可不简单。”秦牧野轻笑一声。

“对了，这些人是...”镇长很快就把话题转到了天启和福音精怪身上，毕竟是突然蹦跶出来的，难免怀疑。

“一些不能说的人，他们的主要任务是帮阿克曼小镇清理一些超自然的存在并且镇压教堂里的某些事物。”秦牧野说的很含湖。

镇长却是脸色一变，而后小声的问道：“阿克曼小镇真的有这么严重吗？”

“这一次除了南瓜头恶灵之外，还有隐居在镇子外的女巫，给他们三人提醒的罗姆人女郎，这些都是疑点，还有那把剔骨刀想必镇长也见到了，我来之前遇到的某个喜欢把人灌香肠的杀人魔。”

“难道这些还不够严重吗？”

这些话说的镇长是哑口无言，最后也只能悻悻一笑。

“我一直很好奇，阿克曼小镇都成这模样了，为什么不上报议会，让他们派兵清缴？”秦牧野反问道。

“抱歉，安德鲁神父，这些涉及到议会机密，就和你带来的人一样不能说。”镇长有些支支吾吾的解释了一下。

“好吧，我明白了，这事我也不会去探究，但也希望镇长你也不要来探究教堂的秘密，毕竟好奇心是会害死人的，更何况这种蕴含着危险的秘密。”秦牧野见此，也是顺坡下驴连带着警告了一句。

“这一点安德鲁神父你放心，神归神的，人归人的，如果驱魔有什么需要的话，可以尽管来找我，我会让全镇的政府系统配合你的。”镇长心领神会的说道。

对方也没有出现什么不满或者是不屑，反而是准备让阿克曼小镇配合秦牧野的驱魔活动，毕竟这可是和自己性命相关的事情，谁知道会不会还藏着一些能够轻而易举夺人性命的怪物。

“那就多谢镇长先生了。”秦牧野也不会拒绝，他报警不就是为了获得官方的支持，不然真就单打独斗？

有了官方支持，秦牧野能够获得更多的社会资源支持，至少活动经费这一块就不会缺的。

“只是安德鲁神父，我们阿克曼小镇只能给你支持一些情报或者是经费支援，武力支援我们恐怕做不到，执法局的执法人员并不多，也没有军方驻扎，所以...”

“这一点镇长先生你完全可以放心，他们会解决武力问题。”秦牧野听出了镇长的半截话，意思就是给钱和帮忙可以，但让他们去对付这些怪物免谈。

刚才执法者们通过安迪的口供，找到了温妮和布兰特的尸体，死状那叫一个凄惨，至今还缺了不少的部位。

前去收尸的人员都没见过这种阵仗，车祸虽然惨了点，可好歹不是被怪物杀的。

因此所有人在面对已经只剩下南瓜头颅和嵴椎的南瓜恶灵也是不免出现恐惧心理来，这东西杀人是真的狠。

并且根据现场勘察和死者的表情，对方遭受折磨的时候并没有死亡，反而是痛苦了很久才因为失血过多而咽气的。

不过这也是很正常的死去，南瓜头恶灵是复仇者，对于仇人下手肯定是相当狠辣了，要不然靠爱复仇吗？

这不是扯澹嘛。

“既然如此，那就不打扰安德鲁神父休息了，有事直接联系。”镇长又和秦牧野聊了一阵子，等到执法者那边现场拍照取证等等完成后，这才起身准备告辞。

“这么晚还麻烦镇长先生跑一趟，真不好意思，我送送镇长先生。”秦牧野送着镇长和一众执法者离开了教堂后，脸上的笑容也消失了。

天启见到这一幕，有些古怪：“难道镇长有问题？”

“有，问题还不小，他演的很好，可惜我不安套路出牌。”秦牧野说道。

镇子出现了这么多事情，作为镇长居然还能够坐稳这个位置，并且议会也没有下达任何惩戒，这就是最大的问题。

想一想，某个小镇子，周围有杀人魔、怪物，甚至镇子里都有，并且还有大量游客失踪，这都没被追责还能坐稳位置，能没问题吗？

但凡简单的复盘一下就能够知道很多不符合逻辑的事情。

好吧，就算是镇长后台大，可死了这么多游客，难道游客的家人就不会报警追查吗？

除非对方的势力能够笼罩整个诸州联邦，否则的话根本就别想罩得住，就席思尔那变态杀人魔手上的死亡人数，足以让一般的镇长乃至是该地的政府体系换一拨人了。

而且就算是势力大后台强，总不能一点动静都没有吧，诸州联邦里掌握权利的议员们可都不是铁板一块，肯定有派系的。

像是这种情况，完全就是针对阿克曼小镇相关议员的利剑，可现在居然没有人用，这就相当有趣了。

“主人，我去杀了他。”天启觉得，既然有问题，就弄死对方吧。

秦牧野听到这话，一头黑线：“回去后少个魔血走一块，多跟黑手学一学，别什么都杀杀杀的，杀了对咱们有什么好处，你得朝着阴险狡诈的方向学习，而不是莽夫。”

魔血不点知识属性，莽一点他可以理解，但天启好歹得继承神灵之芽的阴险劲才算是合格吧。

“是，主人，我会尽快转变的。”天启暗自思索了一下，这才回答。

“明白就好，毕竟是保护我的安全，不能莽，你要是莽了，中了调虎离山、声东击西之类的计谋，就留我一个人怎么办，我不得跑路。”秦牧野嘱咐了一句。

保镖，就得尽到保护的责任。

现在天启实力弱了一点，没办法做到为了保护秦牧野把所有可能存在的危险全都处理掉，这也只能辅左点阴险狡诈了。

处理完了之后，秦牧野这才开始研究南瓜头恶灵...的头颅。

这玩意看起来真的就只是一个南瓜头，他也割下了一块南瓜进行研究。

无论是从手感还是气味，完全看不出来有什么特别的，真要说有什么特别的吧，那就是南瓜似乎是这货的核心。

其他部位有着超出普通人的身体素质，按照划分，大概是3阶兵种的实力，也就是攻防30起步，并且还带上不少技能的那一种。

只是够不着英雄单位就是了。

而且没有痛觉，不畏惧死亡等等各种特性，一般人根本就不是对手，哪怕是枪械，除非打爆脑袋，要不然根本就无法击杀。

但因为是召唤生物，死了大概率换个南瓜头就能重新召唤出来一个吧。

就是不知道成本如何，如果物美价廉的话，秦牧野也不介意养上一只南瓜头恶灵出来。

“不知道那女巫什么时候来找我，正好从对方口中问出这玩意是怎么召唤出来的，说不定我也能整上一只。”秦牧野喃喃自语。

这小镇的乱七八糟太多了，但对于秦牧野来说，这可是一个好消息，对于物种的多样性探索相当有价值。

说不定研究一下还能运用在精怪的改造上，比如强壮的身体可以补全精怪们先天的属性不足，到时候技能、属性齐头并进，到时候整出一只堪比神灵的精怪，那可就真有趣了。

而且如果有了足够的成果，也能进一步提升精怪的潜力，使其成长性更高。
第106章：瘦长鬼影的出现
“安德鲁神父，安德鲁神父，出事了。”一名少年急匆匆的赶了过来。

秦牧野来到这里已经是第三天了，他杀了镇子外的变态杀人魔以及扯出了南瓜头恶灵的事迹早就已经在阿克曼小镇传开了。

这两天也有不少好奇的人过来看，在被证实之后，所有镇民对于秦牧野的崇拜自然是达到了顶点。

“怎么了？出事应该报警，找我干什么？”秦牧野起身看着眼前这个少年，像这种情况，真出事了找他干什么，报警才是正常逻辑。

那中年人气喘吁吁：“神父，不好了，凯蒂被瘦长鬼影带走了。”

“？？？”秦牧野一头雾水，镇子里的惊悚鬼物都这么头铁的吗？南瓜头恶灵才被挂起来没多久，这瘦长鬼影咋就敢出来。

瘦长鬼影他隐约有点印象，算是他前世时候的某个都市传说，据说是个长相高大的玩意，喜欢抓小孩子。

一般来说会被引入森林杀害的。

“你确定？有没有可能这凯蒂只是离家出走之类呢？你应该先报警，而不是来找我，毕竟相对于我，让执法局出动才能够更好的找到人。”秦牧野劝戒了一下。

他觉得是瘦长鬼影的可能性并不小，不过嘛，谁知道呢，万一是这货骗自己。

“不是的，是真的，我亲眼看着凯蒂被那瘦长鬼影带走了。”少年语气里带着一丝恐惧开始描述：“细长的四肢，没有五官的脸庞，如同蜘蛛一样，穿着一身西服，我亲眼看见凯蒂被对方带走的。”

秦牧野的童孔浮现了猩红色的结晶，仔细的看了一下，这少年身上也环绕着一缕气息，跟当初安迪身上的不是同一类型，但却也证明了这玩意也是标记。

对方并没有说谎，可问题是他们是怎么招惹到瘦长鬼影的，目前来看，只要不作死，一般就不会死。

“看来，瘦长鬼影的事情你也有参与吧，不介意说一说？”秦牧野重新坐了回去，并让对方冷静。

“昨晚我和凯蒂回家，她不知道从哪里找了一本残页，说是玩一些刺激的游戏，等举行完毕后才告诉我是召唤瘦长鬼影的，早上我去等她上学，就看见凯蒂和瘦长鬼影离开了，当时我害怕极了，没敢跟上去。”

“安德鲁神父，你一定要把凯蒂救回来，现在他们应该才走没多远。”

少年带着焦急说道。

“也就是说，事情刚刚才发生，是吧？”秦牧野眯起眼睛说道。

“是的，神父先生。”少年这个时候也是没有办法，只能语气里带着恳求。

“这样子呀，既然如此，那我们就赶紧出发吧。”秦牧野起身而后说道：“留一半人在教堂里，说不定这是女巫的计划，如果对方真敢趁着我离开的时候过来，把对方留下来。”

“还有，通知一下镇长和执法局，让他们配合。”

秦牧野说完，就带上天启和一半的福音精怪离开。

大概十分钟左右，三辆警车就呼啸而来，为首的正是镇长，还有一旁的执法局局长。

“安德鲁神父，接到你教团成员的电话我们马上就赶了过来，只是你这么多人，警车恐怕装不下吧。”镇长从车子里探出头来说道。

“我和这...小伙子你叫什么？”秦牧野自顾自的打开了车门，和天启做了进去，而后朝着那小伙子挥手示意进来坐。

那小伙子也是有些拘谨，这和他想象之中的有点不大一样，在他想象里，应该是他和秦牧野俩人单枪匹马打败瘦长鬼影，而不是带上执法局。

“我叫哈维尔，神父先生。”少年坐进车子里后说道。

秦牧野点点头：“好了，可以指路了，他们完全能够跟得上。”

哈维尔虽然有些懵逼，不过还是照做了，很快警车开动，五十只福音精怪轻而易举的跟上了开道的车子，这一幕看得镇民们都傻眼了。

追汽车确实是能够办得到，短时间确实没问题，可这群披着红袍的教团人员却是一点都不带累的，就这么死死的跟在车子后头。

“这些人是审判所的吗？”镇长略有试探的问道。

“人归人，神归神，这是你和我的约定，镇长先生。”秦牧野意思就是我就不说。

镇长却是一笑：“哈哈哈，忘了，忘了，实在不好意思，安德鲁神父，我这好奇心有发作了。”

对此，他完全不带尴尬的，反而是以爽朗的笑声掩盖了他的真实想法。

“没关系，只是希望镇长先生下次不要把好奇说出来，否则的话我也有好奇心的。”秦牧野可不吃这一套，并且表示你再跟我玩这一套，那他也压不住自己的好奇心。

“好奇心所有人都有的。”镇长含湖的把事情给掩盖了过去，就是井水不犯河水的意思了。

不过秦牧野可不相信，你这话都说道这一点上了，真以为他还能信不成，如果真井水不犯河水也就不会有这一次试探了。

幸好这镇长也是久经官场，说话都有艺术还是有的，很快就把事情重新扯回了瘦长鬼影身上去了。

他把对瘦长鬼影的一些情报和秦牧野沟通了一下，就好像是刚才的事情没有发生一样。

很快，车子就行驶到了阿克曼小镇的边缘，这里是一处森林。

“安德鲁神父，这里恐怕警车进不去，只能步行了。”镇长说道。

“没关系，不过现在还有一个很重要的事情，那就是你为什么会知道瘦长鬼影在这里头？”秦牧野看着哈维尔问道。

这哈维尔一路上指挥着警车前进，就好像是切身实际的感受到了瘦长鬼影的前进路线一样，这可能吗？

他之前说自己害怕极了然后来找自己，所以他不可能知道瘦长鬼影是怎么走的。

“我...我能够看见一些画面，画面的视角很高，所以这可能就是瘦长鬼影的前进路线。”哈维尔似乎是真的被吓到了一样，带着哭腔说道。

“那现在你还能看到吗？”秦牧野也不纠结这些，他愈发的肯定这绝对是一个调虎离山的计划，要不然不可能这么巧合。

不过他相信福音精怪的能力，那可是50只有史诗级职业的专属精锐兵种，堪称是秦牧野所以精锐兵种之中战力最强者了。

“能，凯蒂还没有死，她只是被吊起来了，现在还有机会。”哈维尔赶忙说道。

“镇长先生？一起去？”秦牧野开口邀请。

他担心是这货在背后搞鬼，所以准备带上对方一起。

“这不好吧...好吧，我想有安德鲁神父和教团在，肯定是没有问题的。”镇长似乎也想要自证清白，他自然也是能从这里头的含义里看出东西来。

“不用那么麻烦，留下十个人保护咱们回教堂，剩下的人手让哈维尔指路就行了，他们更快，我想有人准备在教堂给我们点惊喜了。”秦牧野不打算去了，他相信福音精怪的能力，但如果能活捉的话就更好了，这需要天启出手。

至于瘦长鬼影？说难听点，40只福音精怪还能打不过对方？

真以为对方是战神不成，从诱拐的风格来看，这瘦长鬼影的战力根本就不如南瓜头恶灵，浪费这时间干什么，还不如回去看大戏。

福音精怪抱起哈维尔，也不管镇长是什么情况，40只福音精怪就以极其迅捷的速度涌进了森林里。

“镇长先生放心，很快你应该就能够在我的教堂里看见瘦长鬼影的那一身黑色西装了。”秦牧野带头上了车子，示意可以开车回去了。

至于让秦牧野亲自过去？他有小弟不用自己亲自上阵，这不脑子有问题嘛。

镇长神色微变，不过很快就掩饰了下去，而后坐回了车子：“既然安德鲁神父有把握，那是最好了。”

而哈维尔这个倒霉玩意嘛，镇长把执法局和几名执法者留下来接应了，不会有什么大问题。
第107章：这西装为什么扒不了？
回到教堂，果然出事了，大量的飞蝗、毒蛇好似发疯了一般不断的想要涌入其中。

秦牧野脸色一黑，这幕后之人也不是个傻子，并没有亲自过来，而是以施法的方式前来。

目的不用想都知道，绝对是被他挂起来的南瓜头恶灵了，这恶灵的战斗力不俗，要不是遇见了秦牧野，还真没人能够打得过。

就那生命力，强的不行，到现在都还活着。

似乎是发现秦牧野等人回来了，一众飞蝗、毒蛇就好似没了主心骨一样，迅速的四散开来，变成了普通的昆虫和动物。

“就这点实力？”秦牧野觉得这货就跟癞蛤蟆一样，故意来恶心自己的。

猩红色的结晶童孔观测着空气之中残余的气息，他尝试寻找到对方的痕迹，不过瞧这模样，很大概率是远程施法，所以只有一团松散的气息，并且还在一点点的消散掉。

“啧，可惜了。”

秦牧野有些遗憾的说道，而后就径直走进了教堂里，地面上铺满了蛇和蝗虫的尸体，不过南瓜头恶灵的头颅和剔骨刀没事，依然被挂在墙上。

“主人，您回来了。”一只精怪迎了上来，而后剩余的精怪则是开始清理地面。

虽然这些福音精怪朝着战斗方向转变，不过原本就存在的生活向能力则是没有消失，打扫、清理起来还是很快的。

“嗯，没什么事吧。”秦牧野询问了一句。

“一切正常。”

而后镇长也赶了进来：“这...就是安德鲁神父你说的那个隐藏在镇子外头的女巫吗？”

“没错，镇长先生你也看到了，这群人实在是太过于无法无天了，连法律都不放在眼里。”秦牧野语气里带着揶揄说道。

这打的是他的脸吗？不，打的是镇长的脸，秦牧野所在的教堂可并非是在阿克曼小镇的边缘区，反而有点靠近市中心。

就这动静，那叫一个大，镇民们都能够看到，真正打击的不是秦牧野的威望，而是镇长的威望。

毕竟他初来乍到的，能有什么威望，到时候他完全可以把瘦长鬼影拉出来填补，但镇长能吗？

听到秦牧野这话，镇长脸色也是有点难看，本来还没有反应过来，等反应过来了，确实是很不爽。

如果这件事不解决的话，肯定会引起镇子里的恐慌了，毕竟这女巫可是连神父和教堂都敢袭击，那他们这些普通人呢。

一旦恐慌出现，那么对镇子的影响那是母容置疑的。

要不然真以为出了这么大的事情，大家还是该生活就生活？

真要是这样子的话，那岂不是代表这些人心理素质强大到了极点，要不然就是这整个镇子都有问题，那到时候该慌的就不是秦牧野了，而是镇长了。

“我会尽快找到这名女巫的下落，镇子里头应该有老人知道。”镇长瓮声瓮气的说道，这声音不用听情绪就知道对方的不爽了。

“老人？看来这位女巫年纪不小了，不过你确定能够打听得到吗？”秦牧野反问道。

这可不是什么简单的事情，毕竟是一个拥有超凡力量的存在。

对方似乎掌握了这种险恶的气息，并且还能加以利用，不像是之前席思尔这么个变态杀人魔只能被动的使用。

“能，明天会给安德鲁神父你一个答复，到时候还希望安德鲁神父能够将这名女巫绳之以法！”镇长一咬牙说道。

女巫的存在，已经影响到了镇长了。

当然，如果秦牧野不提醒的话，通过后知后觉，镇长也会自己发现镇民恐慌的事情了。

“那就不耽搁安德鲁神父你打扫了，我还有公务要处理。”镇长说完，就急匆匆的离开了，他这是去安抚镇民去了。

秦牧野也没有拦着，他没事拦着对方干什么。

“来个人，去跟着对方，看看这老小子有什么秘密，小心一点别被发现了。”秦牧野下达了指令。

一只福音精怪当即开始拟态，猩红的长袍瞬间坍塌下去，而后一只鸟雀从坍塌的长袍里飞了出去，紧跟在镇长后头。

大概过了半个小时左右，前去抓捕瘦长鬼影的福音精怪们也回来了。

这瘦长鬼影还真是挺高的，秦牧野用肉眼进行评估，保底2.5米。

说起来这瘦长鬼影也是个倒霉蛋，见到福音精怪的时候就开莽，除了细长的四肢，还从身上生长出了黑色的触手来。

你说这不就巧了嘛，遇见同好了。

然后福音精怪的猩红长袍下，也长出了触手，不仅比瘦长鬼影的长，还比对方粗，更重要的是数量还多。

要不是瘦长鬼影没有五官外加西装穿的严实，能当场上演重口味的小短片。

不过就算是没有上演，这一幕也是让哈维尔和凯蒂俩人没把三观崩碎掉，回去的路上战战兢兢的，特别是凯蒂，生怕带着她的福音精怪突然伸出触手对她做一些不可描述的事情。

但事实是福音精怪表示他们并没有世俗的欲望，因为是人造的兽型人，繁衍是不能繁衍了，只能靠人工合成，所以自然也没有对应的情绪了。

秦牧野简单的听完了福音精怪揍瘦长鬼影的过程后，不由得沉思了一下：“也是3阶的兵种实力，弱了点。”

兵种和兵种之间自然也是有战力区别的了，没改造过的精怪和骷髅兵不都是1阶，这要是打起来的话，没改造过的精怪肯定不是骷髅兵的对手了。

“看起来副本是匹配了对应的实力，否则的话不可能这么巧合。”

“算了，不想这些了，把这货的西服扒下来挂到南瓜头身边去，然后扔进了地下室，我去好好研究一下这玩意的生理结构。”

对于副本难度，秦牧野压根就不在意，无非就是打不过和打得过，总不能还有第三种平手吧？都平手了肯定是归结于打不过里头了。

“主人，这似乎并非是西服，而是对方的皮肤，扒不下来。”一只福音精怪说道。

在揍这瘦长鬼影的时候，他们早就想到了要扒西服，结果没能扒下来，就跟长在了对方身上一样。

“这也太麻烦了，那就直接挂上去吧，这玩意这么抗揍，估计生命力也不错，找些打桩用的钉子，把什么四肢、触手还有脑袋之类的全都给我钉上去，到时候就这么研究也行。”

他也算是想明白了，研究瘦长鬼影的生理结构，没必要放地下室，光明正大的研究也可以了。

“实在不行的话，给我找俩焊工，给我用钢筋给我焊死，再次一点找瓦匠工用水泥封住也一样。”

别说是生命力强了，就是不死的玩意，只要没有通天的实力，秦牧野有不少能够让对方求生不得求死不能的手段。

比如说灌水泥后填海，浇铁水凝固后扔进外太空等等。

更何况是这连秦牧野...手下的福音精怪都打不过的怪物了。

“是，主人，我马上去办，只是需要点钱。”一只福音精怪说道。

秦牧野随手掏出了钱包扔了过去：“你看着用。”

怎么说呢，这玩意在福音精怪身上确实比在秦牧野身上安全，毕竟秦牧野除去魔力外，身体素质、反应能力等等都是普通人级别的，战斗力根本就比不上福音精怪。

而后秦牧野就把目光转向了被按着不能动弹的瘦长鬼影了。

昨儿个把南瓜头恶灵研究的头颅研究的差不多了，这不就新送货上门了嘛。

“天启，你过来给按住了，这玩意要是乱动你就用触手抽他。”秦牧野嘱咐了一句，他打不过瘦长鬼影，但天启打得过。

天启点点头，红袍下开始蠕动，一只只触手蔓延出来，直接就将瘦长鬼影的四肢、触手等等按住了，再加上有其他福音精怪的辅助，秦牧野这才拿出了手术刀，想着给这玩意开膛破肚一番。
第108章：地狱女巫的小宝贝
“还差一点点，还差一点点，小宝贝，快快孵化。”

苍老的女巫伛偻着身子，看着眼前将近一米高的肉卵，原本是黑绿色的血肉上浮现了出了一道道险恶的纹路，似乎是经过了女巫的改造。

“瘦长鬼影失败了？果然是个废物，难怪只敢对孩童和妇女下手。”女巫神色阴郁。

南瓜头恶灵是她召唤出来的，本意自然是为了获取恐惧和灵魂，以此来滋养这肉卵，而瘦长鬼影则不一样，相对于南瓜头恶灵，这瘦长鬼影更像是诅咒，有人触发对应的诅咒就会出现，否则的话只会随机杀戮。

唯一相同的是这两者都是从地狱里出来的恶灵了。

相对于地狱，女巫更看好这一颗来自于天外的肉卵。

每一次注入恐惧和地狱气息时，都会让这肉卵膨胀一分，并且对方的贪婪让女巫都感到心惊，但越贪婪越好，对方吃的越多，那么之后定下契约也就越容易。

当最后一缕恐惧注入的时候，肉卵顶端绽放开来，一只有着四对节肢和细长尾巴的怪异虫子从中爬了出来，节肢后头带着一对肉垂，看起来就好像是螃蟹和蝎子的结合体一样。

女巫见到这一幕也是一愣，因为差的实在是太多了，肉卵有一米高，而这只古怪的虫子却只有人脸那么大，完全不符合其大小。

还没等女巫反应过来，就发现这只虫子突然朝廷扑了过来，速度之快令人惊骇。

这使得她根本就没有时间反应过来，这只怪异的虫子就将已经扑到了她的脸上，四对节肢如同钢钳一般死死的紧扣住脸庞，而细长的尾巴则是瞬息缠绕在她的脖子上。

但这都不是重点，重点是虫子似乎往她的体内注入了某种东西，这然她分外的惊骇，而后窒息感传来。

折腾了数分钟，女巫这才把这只虫子从自己的脸上扯了下来，脸上能够看出数条长长的血痕，脖子处也能够看出明显的勒痕来。

“死了？这不可能，这怎么可能这么容易就死了。”女巫看着地上一动不动的虫子，如今早就已经没有了任何的生命气息。

“这不可能，如此强大的天外生命怎么可能死掉，更何况我还用地狱的力量和恐惧喂养，绝对不可能死的。”女巫表现出了难以接受的神情。

要知道，这一枚肉卵可是消耗了她大量的资源，只要成功契约了，再抽取这只天外虫子的生命力，绝对能够让她再活上一百年的，甚至能够让自己的巫术更进一步。

她的力量来自于地狱，或者说所有的超凡力量都是源自于地狱之中，南瓜头恶灵是如此，瘦长鬼影也是如此，甚至连喜欢灌香肠的杀人魔席思尔的力量也是来自于地狱。

一旦她死亡，就会堕落到地狱之中，地狱可不少什么好地方，魔鬼、恶魔、恶灵，还有各种恐怖之物。

不过也不是不能逃脱，只是每一次逃回人间，都是一次危险的旅程，并且还得要解决生命力的问题，女巫曾经堕落到地狱，九死一生后才逃了回来。

在这个过程之中，她获得了大量的巫术知识，让她拥有了避开死亡办法。

“咳，不对，我的生命力再衰弱，是诅咒吗？”女巫感觉到了疲惫，这种感觉自她从地狱回归之后，就再也没有过了。

可如今却实打实的出现了。

她并不知道这从天外而来的肉卵孵化出来的虫子到底是什么，但她知道，天上没有天堂，但地下却有地狱。

所以第一时间自然就是想到了诅咒了，至于寄生？她并没有感觉到任何的不适或者是异物感，反而这种疲惫更像是她巫术常识里的诅咒。

突兀的，手中浑浊的水晶球一阵迷幻，正打算给自己举行驱逐诅咒仪式的女巫突然一停。

目光死死的盯着水晶球，似乎是想要从迷幻之中看出点什么来。

“该死，有人出卖了我的位置。”很快，女巫就看懂了水晶球的示警。

她也明白了，自己之前想要夺回南瓜头恶灵的动作实在是太大了，所以才会被阿克曼小镇的镇民忌惮，如今得到了她隐居位置的镇长正在去找那个神父。

如果单单只是一名神父，女巫确实不带怕的，可问题是对方带了100人的红衣教徒过来，这群红衣教徒实力是真的强大，南瓜头恶灵和瘦长鬼影都不是对手，更何况是她了。

虽然她是一名从地狱归来的女巫，但不代表说正面战斗能力强大，她更多的是精通诅咒和召唤。

但目前两种手段根本就奈何不了那名神父和对方带的红衣教徒，她也尝试过诅咒，可对方身上包裹着数层防护，她的诅咒根本就无法突破。

至于诅咒红衣教徒，那就更不可能了，女巫都怀疑这群红衣教徒和她一样都是从地狱归来的，并且还是擅长战斗的那一种，说不定是百年前教廷那一批征讨地狱的红衣远征军。

“只能先换一个地方了，否则的话被抓到肯定会被对方给烧了。”女巫神色阴晴不定，最终还是准备离开，惹不起还躲不起嘛。

简单的巡视了一下，她的东西太多了，只能选择一部分带走了，女巫是一个两百岁的老妪，自然不是什么身强力壮的年轻人，所以根本就带不走太多东西。

至于用巫术？那就更不可能了，她压根就没有对应的巫术，作为一名女巫，她更在意的是寿命，只有活下去，才能够让自己不重新回到地狱。

因此大部分巫术都是为了给自己延寿用的，而不是用来争斗。

但哪怕是这样子，获得的寿命也是紧巴巴的根本就不够用，因此也只能继续钻研对应的巫术了。

比如替人召唤南瓜头恶灵报仇，这收取的就是对方的灵魂，以此来补充自己的寿命，这还不是全拿，南瓜头恶灵拿九成，她拿一成。

要是单单如此的话也能接受，可中间是有损耗的，所以实际上这一单她也才拿了一年的寿命，并且还没拿到手，因为这一单没完成南瓜头恶灵就被秦牧野挂在了教堂墙壁上当饰品了。

如果说接下来南瓜头恶灵无法杀了进监狱的安迪，那么这就会成为一笔烂账，女巫亏大发了。

召唤南瓜头恶灵可是她垫的成本，本以为是简单的一单，结果居然会落到这情况，否则的话她没事去招惹秦牧野干什么，为的就是让南瓜头恶灵的复仇继续把这一单给做完。

就是可能顺风惯了，所以这才会如此。

只是现在说什么都已经迟了，先离开这里换个地方避一避风头吧。

很快她就行动了起来，将一些重要的东西全都收拾走，至于那枚天外肉卵，她放弃了，一来太大了，二来已经死了，没有太多的价值。

因此还不如带一些必要的巫术材料和药剂离开，到时候换一个地方东山再起，至于剩下她带不走，也只能含泪舍弃了。

相对于这些东西，命还是比较重要的。

收拾很快就结束了，而后拖着苍老的身体一步步的离开了自己居住了数十年的小屋。

“等我下一次回来，一定会将你的尸体制作成还魂尸的。”女巫恨恨的说完，便朝着更深处而去。

她在这里居住了数十年，自然是对整体的环境相当熟悉了，哪怕是再老练的猎人和巡林人都不如她知道的多。

只是她行走的时候，越发觉得疲累了，因此毫不犹豫的饮下了一瓶药剂：“该死的诅咒，得尽快找个地方解除掉才行。”

“也不知道这虫子到底是从哪里来的，居然能诞生出针对我的诅咒来。”女巫嘴上也是骂骂咧咧的，她本身就是擅长诅咒，结果没想到居然有一天会在诅咒上跌跟头。

只是她却忽略了一点，那就是这玩意万一不是诅咒，那不就能够解释得通了。

可惜，常年沉浸于巫术之中，她的思维早就已经在这一方面固化了，所以这才忽略了这一点。
第109章：为什么会有异形这玩意？
秦牧野带着天启和50只福音精怪来到了女巫所在的小屋，别说，躲的还挺隐蔽的，一般人还真就找不到。

似乎还有一定的幻术遮掩，错乱了人的感知，所以一般来说想要找到女巫，都得通过特殊的手段或者是使得自身情绪频率达到重合，如此才能够破解这错乱人感知的幻术。

不过秦牧野不一样，他有魔力护盾，这身幻术根本就无法穿透他这数层魔力构造而成的防护层。

如果说这幻术是光线，那秦牧野的魔力护盾就是墙，阻挡了幻术进入秦牧野的体内。

除非说是类似于环境类的幻术，亦或者是该幻术够高明能够绕过他的魔力护盾，否则的话秦牧野一般是免疫幻术的。

至于说心灵、精神类那倒有可能，但这幻术明显不是这种类型的。

进了女巫小屋，这里头其实气味并不好闻，并且还相当的肮脏，看起来很久没有打扫过了，再加上一些动物制品和植物发酵的味道，完全可以用脏乱差来描述。

“主人，人似乎离开了，而且看起来走的很急促。”一只福音精怪检查了一番后说道。

“能追的上吗？”秦牧野问道。

“追不上，对方有着专门的隐匿技巧或者是魔法，没有任何痕迹。”精怪说道。

秦牧野点点头，目光打量着小屋内的各种布局，很快他就看见了一个很眼熟的东西。

一只仰面躺着的虫子。

他走过去提起了尾巴，仔细的看了一下外观，心里是一阵卧槽。

“虽然颜色有点不一样，但我还是能够认出来这玩意是抱脸虫吧，等等...这个有一米高的肉卵不会是异形卵吧？？？”

秦牧野提着抱脸虫看向了一旁的巨大肉卵，这玩意一开始没什么感觉，可是结合这只抱脸虫后就能发现，这玩意就跟放大了的异形卵差不了多少，只是对应的颜色和纹路和他记忆里有出入而已。

“胚胎呢，咋给没了？”秦牧野看着这只死去的抱脸虫，内里的胚胎消失了。

“不对啊，一个满是恶灵的世界，为什么会出现抱脸虫这种科幻玩意来。”秦牧野有些麻爪了。

毕竟这段时间对付的都是杀人魔、恶灵还有都市传说，最多再加个女巫，突然蹦出个抱脸虫来，显得是相当突兀。

画风明显不一样了。

“惊悚吗？”

秦牧野想起来了，这个副本世界叫做惊悚宇宙，并不是鬼怪宇宙，异形这玩意出现在现实里，那确实是够惊悚的了。

“不会是这只异形胚胎寄生到了女巫身上了吧，淦，这要是整个拥有超凡力量的异形女王出来，岂不是要糟糕。”

“不对，异形都出现了，接下来要是再出现个铁血战士、工程师是不是都很正常？”

他现在觉得，有时候剧情副本也挺好的，虽然有着条条框框的限制，但至少不会出现这么离奇的事情。

虽然在影视里，无论是铁血战士还是工程师，在科技方面表现的都不怎么出众，但一个能够进行宇宙航行并且拥有各种高科技的文明，不可能真的只有影视里表现出来的能力，对秦牧野绝对有着堪称是降维打击的能力。

“这个惊悚宇宙的上限能级绝对比魔法大陆要高。”

而后开始翻阅女巫逃跑时遗留下来的东西，他发现大部分似乎都跟地狱有关。

“一个名叫做地狱的异位面吗？”

这个世界都叫做宇宙了，所以宇宙才是主体，而非如同秦牧野所在的魔法大陆一样是位面类型。

“有趣，地狱的力量，存在着大量恶魔鬼怪的异位面，正好可以拿回去研究一下。”

秦牧野也明白了那些险恶的气息是什么了，就是地狱的力量。

“把所有东西都搬回去，然后回去加固一下教堂，有硬仗要打了。”秦牧野不知道铁血战士会不会来，但他知道女巫体内肯定是有异形的。

一旦异形孵化出来，那后果嘛，自然是不堪设想了。

至于现在去抓？那他去哪里抓，怎么抓？

真就漫山遍野的跑不成？

这可是浪费时间，到时候和镇长说一下就行了，这种事让镇长和背后的势力去解决就行了。

要不然真全靠他不成？

说实话，秦牧野可不大相信这女巫小屋的地点是镇长从一些年老者口中打听出来的。

阿克曼小镇又不是自己的领地，真要是逼急了秦牧野，直接上手猩红侵袭洗地，让所有地狱力量衰变同化成猩红，要真是单纯的异形世界，那靠猩红侵袭还真解决不了，得上核武，可惜这个世界并非是单纯的科幻世界。

还有地狱、恶魔等存在。

所以猩红侵袭完全能够对地狱力量进行转化。

他也是很眼馋的，不过相对于异形，要是能够上手工程师或者是铁血战士，那更好了。

就是不知道他能不能遇见这些外星文明。

‘希望这事件体质能够再给力点了，异形有了，不得把铁血战士和工程师一起拉来。’

现在对于秦牧野来说，一只羊是赶，一群羊也是赶。

因为他猜测自己教堂底下可能就封印着一个地狱入口，否则的话无法解释阿克曼小镇会出现这么多恶灵和杀人魔。

逸散出来的地狱力量造就出了这么多恐怖事件来。

‘地狱有了，不知道天堂有没有？’

秦牧野觉得就算是有天堂，估计也是惊悚版的吧，说不定里面就有地狱传教士钉子头呢。

这些事不是秦牧野现在该考虑的，反正考虑了也没结果，还不如专注于眼前，有着女巫贡献的大量书籍、材料，秦牧野也能够更加深入的了解地狱、巫术以及地狱力量这一个体系的知识。

到时候把猩红侵袭更改一下，使其在衰变同化地狱力量的时候更有针对性，之后炸起来肯定更爽了。

至于为什么要炸地狱？这入口都开在他教堂底下了，不得做个保障。

并且秦牧野也猜测，这女巫很可能对异形进行了一定的巫术改造，从异形卵和抱脸虫身上沾染的地狱力量就能够看出来了，甚至在表皮都形成了纹路，由此可见，说不定会诞生一只地狱异形出来。

因此，秦牧野在思考是否要把魔血和狂血精怪调过来，否则的话就凭借异形那爆兵效率，要不了多久就会漫山遍野都是异形，还是拥有地狱力量并且吸收各种怪物、恶魔优势的异形了。

阿克曼小镇周围可是藏着不少这些惊悚玩意嘞。

每年失踪游客的寻人启事都快有半人高了。

很快，整个女巫小屋里的所有东西都被福音精怪们全都打包了起，这些东西都算是秦牧野的学习知识和研究材料，自然是不能放过了。

这大包小包的全都被扛回了阿克曼小镇。

镇长早在教堂门口等候多时了，见到秦牧野身后的福音精怪那大包小包的也是一愣，不过很快就反应过来：“安德鲁神父，看来女巫已经被你解决了。”

“很抱歉，镇长先生，女巫在我们抵达之前就逃走了，更重要的是她还成为了恶魔的躯壳，这只恶魔...”

秦牧野简单的将异形的情况介绍了一下，这让镇长是真的懵了，而且还是很懵逼。

“所以，镇长先生你得做好准备。”秦牧野没说是做好什么准备，是求援还是跑路都没有具体的意思，相当的含湖。

“多谢安德鲁神父你的提醒，我会做好准备的。”镇长也没有明确回答，而是说会做好准备。

至于是什么准备，那秦牧野哪知道，他又不会读心术，再说了本来就是俩谜语人互坑，又不是什么大事。

反正到时候遭殃倒霉的不是他就行了，他有超时空传送通道，真要是崩了的话，那就回魔法大陆自己的领地嘛，异形还能穿越时空来找他不成？

秦牧野那叫一个有恃无恐。
第110章：地狱传道士与到来的铁血战士
“这镇长来历不小，不逼一把，还真以为他只是个啤酒肚的秃顶中年人了。”秦牧野听着外头的嘈杂声，似乎是向某个势力求援了，没有出现说不相信或者是不屑的乌龙事件出来。

好在镇长也是有脑子的，背后的势力也没有上门对秦牧野的教堂实施一些强迫行为，估计也是有逼数的。

真要过来的话，说不定会被精怪们按着揍，其他的精怪或许会害怕枪械子弹，但福音精怪还真不怕，本身就是拟态高手。

一只乌鸦从教堂的窗户内飞入，化作了一只福音精怪，这只福音精怪就是秦牧野当初安排去监视镇长的，现在居然回来了。

接过了另一只福音精怪递过来的猩红长袍，穿上后这才说道：“主人，已经查清楚了，镇长背后是地狱教会，和教廷属于同一个性质，一明一暗，镇长负责守护阿克曼小镇的地狱入口封印。”

“这一次被安排来的人员就是地狱教会的人手，不过我怀疑镇长很可能早就已经投靠地狱了，所以才故意让这么多的惊悚怪物、杀人魔游荡在周围，甚至还利用地狱教会的影响力将阿克曼小镇故意流传成旅游胜地吸引游客。”

这只福音精怪简单的讲述了一下这段时间里收获的情报。

“有没有超凡力量？”秦牧野问出了关键的问题来。

地狱教会和教廷的事情他知道了一点，从女巫遗留的书籍里有记载。

两者也是借助地狱这个异位面的力量成就超凡的，近些年因为工业革命和科技的兴起，所以已经隐入了地下，并且逐渐消除自己在明面上的影响力，转而进入政坛之中。

也就是说，地狱教会名字听着很地狱，实际上是正规组织，和教廷的关系也很不错，而不是反派组织。

而且似乎这两个势力使用地狱力量是经过筛选的，所以并不会如同一般的杀人魔一样会受到影响。

“有，一群穿着皮衣的钉子头传道士，感知很敏锐，实力不俗。”福音精怪果断说道。

“...”这一次秦牧野都无语了，好嘛，地狱教会的传道士是《勐鬼追魂》里的钉子头，教廷这边恐怕是没有了，不会是吸血鬼吧？

别说，还真有这种可能性，反正都是地狱来的。

或许更准确点来说，地狱教会拥有的不一定是钉子头传道士，反而是用来打开地狱通道的勒马尔尚迷匣，也就是说不止是钉子头一种传道士，其他类型的地狱传道士也都有。

“看来地狱教会似乎掌握了能够给大批量制造和控制地狱传道士的手段，只是你为什么说镇长投靠地狱？他不是干活挺麻利的嘛。”秦牧野颇有些疑惑，福音精怪这说的前后有点矛盾。

如果说镇长投靠了地狱，那为什么要通知地狱教会，让异形壮大岂不是更好？

“想要开启解封教堂之下的地狱入口，需要足够掺杂恐惧的地狱力量才行，所以一旦异形真如主人您所说的那样，整个镇子就会被摧毁了，他也没有足够的时间来解封地狱入口。”

“如果没有异形的话，这一次女巫事件就是最好的催化剂，再过一段时间镇长就能够进行解封仪式，只是现在是来不及了。”

总结下来就是一句话，读条时间不够了。

所以为了自己的解封计划，这才会让地狱教会入场，至于秦牧野和福音精怪，对他来说其实并没有多大威胁的。

或者说哪怕是地狱传道士在本地驻扎也是如此，解封一个地狱入口，没必要说真的得靠近，只要达成了条件，完全可以远程进行。

甚至镇长还巴不得地狱教会和教廷的人多一点，对于他来说，解封地狱入口后直接就把这些抵抗地狱的中坚力量全都献祭给地狱，以此来获得更多的地狱恩赐。

只要地狱入口解封，一切就会成为定局的。

所以时间对于镇长来说很重要，这才上报的，否则的话说不定等阿克曼小镇的地狱入口解封了，地狱教会那边才会得知镇长的背叛。

不过也正是有这种担心，教廷才会安排安德鲁来到这座小镇任职，一者明，一者暗，也有着制衡镇长的意思。

“我明白了，这老小子还真是损的不行，看似是被各路牛鬼蛇神压制，实际上是借着这群牛鬼蛇神发展自己，啧，不过他也真的能忍，身上连一丝地狱力量的气息都没有。”

秦牧野不由得感慨了一声，镇长这种行为，大概就相当于地狱给他开了一张空头支票，然后镇长不仅干了，还自带干粮的去干了。

可能是真的许诺了某种让镇长无法拒绝的承诺，并且他这行为其实也是在刀尖上跳舞，不仅要防范来自地狱教会和教廷的调查，还得要避免那群惊悚怪物、杀人魔、女巫等地狱力量持有者大开杀戒。

这是一个非常微妙的平衡，镇长却能够娴熟的完成，甚至还借助秦牧野的到来，让这个平衡更加稳固起来。

一想到这些，秦牧野就觉得头大，他需要一个对应的智囊，黑手倒是可以，可他其实更擅长政务和外交，而不是谋划。

“主人，那接下来我们是否要行动？”天启见到正在思索的秦牧野，不由得问道。

“行动？行动什么？”秦牧野没有反应过来，随即反问道。

“您不是想要异形，如果异形被这群地狱传道士给消灭了怎么办？不如我们先下手为强，在地狱传道士之前就先将异形女王抓住，之后...”天启说着，却被秦牧野给打断了。

“动手先不急，派点人出去关注这群地狱传道士的动向，这异形已经不是正常的外星生物了，本身就是杀戮兵器，如今再结合了地狱力量，恐怕那群地狱传道士都不一定会是对手。”秦牧野知道，不能贸然动手。

先作壁上观，看看这后续是怎么发展的，如果是地狱传道士占据上风，那就让福音精怪拟态一下过去抢异形。

要是异形占据上风，自然是进行毁灭打击了。

正好秦牧野也不知道异形在哪里，让地狱传道士先去找一波也好，省的浪费他的时间。

至于谁更强一点，那秦牧野他怎么知道，无论是地狱传道士还是异形他都没见过面，没有任何的根据如何判断实力。

只要知道这一个是结合里地狱力量的杀戮兵器，另一个是地狱教会出产的战斗人员，别的不说，战斗力方面肯定是不用担心了。

还未等秦牧野进一步进行分析，突然感觉到了一阵地动山摇和巨大的响动声。

“什么情况？”秦牧野赶忙问道。

一只在教堂外站岗的福音精怪急急忙忙的跑了进来：“主人，一颗陨石落下来了，地点在阿克曼小镇北方的野外，不过我看着不像是陨石。”

“具体有多大？”秦牧野比较关心这一点。

福音精怪自然是如实回答了：“有数座教堂差不多，并且看起来就像是一根矛头一样，径直落下来。”

这一瞬间，秦牧野立刻反应过来了，这哪是什么陨石，他喵的是铁血战士的飞船。

“异形和地狱传道士不用管他们，先去抓铁血战士，这可是一个能够在宇宙里航行的外星文明，价值远比这俩玩意大多了。”秦牧野那叫一个激动，果断的换了目标。

不用想都知道是宇宙飞船了，真要是有这么大的陨石砸下来，整个阿克曼小镇都得没了，如今怎么可能还好好的。

而要是能够获得铁血战士的文明科技，别的不说，哪怕是是副本失败直接返回魔法大陆，也是赚的盆满钵满了。

他就不信了，一群6阶的神灵、法师能有这群高科技文明厉害，真要这么厉害也就不用怕秦牧野的猩红侵袭了，早就上手让秦牧野知道一下什么叫做残忍。

由此可见，魔法大陆的能级实际上远不如这个惊悚宇宙的。
第111章：连人带飞船打包回去
秦牧野带着天启和福音精怪急匆匆的朝着小镇的北方，不少镇民都见到了，但却也没有好事的敢跟过去。

刚才那惊天动地的动静所有人都听见了，再说了还有神父带着红衣教徒过去，这几天大部分镇民都知道没有大事这群人是不会出发的。

速度还是很快的，毕竟有人带，至少不用担心秦牧野跑不动的事情。

很快，就来到了铁血战士飞船降落的地方，这质量是真的好，降落时砸出了一个巨大的坑洞但飞船也没有任何的损坏。

精怪很快就检查了一下飞船周围，这才说道：“主人，铁血战士似乎已经离开了，从足迹上来看，还带了类似于猎犬的生物，朝着东方离开了。”

秦牧野眼中猩红童孔扫视着周围，他可是知道铁血战士是能够隐身的，再加上高超的狩猎能力，谁知道会不会隐藏在周围。

作为一名合格的猎手，诱导猎物也是一种手段。

“所有人警戒，看看能不能进去吧。”秦牧野没有找到铁血战士，可能真的离开去狩猎异形了，也可能是藏在周围等待时机。

一只福音精怪得到了秦牧野的命令，上前去仔细观察了一番，结果发现无法进入。

说实话，这玩意秦牧野其实也搞不懂，毕竟是外星科技，而且还是迥异的文明，他要是能看一眼就搞懂了，那他也就不用研究了。

“先送回领地，这铁血战士的飞船不容有失。”

秦牧野当即准备打开超时空传送通道连接魔法大陆。

【提示：你正处于副本世界中打开超时空传送通道连接领地，请勿进入超时空通道离开副本世界，否则将判定你为自愿放弃任务回归领地】

秦牧野直接无视了这个提示，他不进去，但是一群精怪涌了出来。

这都是驻守在物资仓库里的精怪，之前秦牧野来副本世界前已经和黑手沟通过了，早就安排了一批精怪在等候了。

“快，把飞船拉回去，这每一秒都在烧资源！”秦牧野喊了一声，大量的魔灵精怪开始合力拖拽着飞船朝着扩大到了足以容纳其通过的超时空传送通道里而去。

天启见此，也是大量的福音魔法往魔灵精怪身上加持，而后邪语也赶来了，在力量方面，他是特长，所以会的魔法也最多，加持起来的效果自然也是最好了。

大量的增益魔法落在了魔灵精怪身上，这使得魔灵精怪的步伐快了很多。

庞大的铁血飞船就这么被硬生生的塞进了超时空传送通道之中，过程也是很快，前后不过五分钟，而后等所有精怪离去之后，邪语也是跟着回去了。

短短五分钟的时间，烧了他各三万的普通资源和各三千的特殊资源，这要是放在他还没有贩卖军火和打造奢侈品之前，那简直是无法想象的事情。

不过现在也值了，东西到手了，就算是再烧一倍秦牧野也能接受。

“走，追杀铁血战士去！”

对于秦牧野来说，铁血战士的价值，可远在那些个什么瘦长鬼影、南瓜头恶灵身上，铁血战士代表的不止是战力，更是科技，像是那些怪物、杀人魔，充其量也就是地狱的衍生而已，没有多少价值。

自从秦牧野获得了女巫的巫术、秘籍后，经过深入了解的学习和研究，至少对这些玩意没多少兴趣了，想要人工制造都没有多少问题，真正的核心是地狱力量，有了地狱力量，别说是瘦长鬼影了，就是南瓜头鬼影他都能造的出来。

顺着足迹前进，不过很快，足迹就消失了，包括那只铁血猎犬的足迹也消失了。

“独狼铁血战士吗？看来得更加小心一点了。”

能够在宇宙里存活的独狼，自然是有着不俗的实力了，否则也不会独自出来狩猎。

休~

砰！

血雾在秦牧野的不远处爆裂开来，天启的触手被炸断了一只。

就在刚才，一道激光爆射而来，秦牧野根本就没能反应过来，甚至都不知道自己被盯上了，但天启却敏锐的察觉到了，在对方射击的第一时间分化出一条粗壮的触手作为盾牌替秦牧野拦了下来。

在下一刻，十只邻近的福音精怪刹那间扑了出去，一只只触手从猩红长袍之中伸展出来，朝着激光的发射出以极快的速度赶过去。

“找到了...看来这铁血战士小觑了福音精怪，天启你上，先限制住对方的微型电脑，那玩意跟核弹有的一拼。”秦牧野知道，这个时候也就别扯这些了。

天启被炸断的那一只触手正在蠕动再生，秦牧野这话没说完的时候，就已经再生完毕了。

“是，主人。”天启听完后，长袍开始膨胀，大量的触手涌出，看起来就好像是一个被大量触手撑起来的袍子怪物一样。

有了天启的加入，铁血战士的压力立刻骤然提升，冷兵器、热武器不断接连使用，但天启和福音精怪的强大再生能力使得这些武器捉襟见肘。

更重要的是一旦他们伤血，那么攻击力就会提升，这使得铁血战士的压力就更大了。

这要是来个铁血舰队，秦牧野还真就不敢动手，可这是独狼，怎么可能会比得过秦牧野正义的群殴。

“史诗级职业还是种族加成亦或者是高科技装备？”

秦牧野看着铁血战士，意图使用侦察术探查，但他发现得出来的只有一片问号，甚至连名字都无法探查出来。

似乎是有着某种宝物能够隔绝探查，哦，也就是铁血战士的装备了。

大概率是跟隐身装备同一系列的潜行工具了。

这铁血战士还是很强大的，至少还能够在天启和福音精怪的围殴下支撑了这么久。

“不对，铁血战士的那条狗呢？”

他可是知道，之前这铁血战士可是带了条猎犬出来，现在怎么就剩下铁血战士，剩下的铁血猎犬怎么给没了？

第一反应自然是这玩意躲着想要偷袭他了，但很快就反应过来了，铁血战士都快被揍死了，这玩意都没动静，总不可能说真就看着铁血战士挨揍吧。

而后就是第二个想法，那就是铁血猎犬死了。

这就又引申出了另一个问题，那就是谁杀的？

目前的话，整个范围内有四个势力，秦牧野、地狱、地狱教会以及异形。

至于铁血战士，要是没遇见秦牧野的话，那也能算一个，虽然他只有一个人，但架不住装备好。

不过在对方的铁血飞船被秦牧野拉回领地后，基本上是断了补给，再加上没了铁血猎犬作为帮手，自然是不成气候了。

“所以...这附近潜藏着异形了？”

一天的时间了，足够异形从女巫体内破胸而出发育成熟了，甚至已经开始发展族群也说不定。

对于铁血猎犬，秦牧野其实还是比较陌生的，甚至对铁血战士记忆也忘得差不多了，就知道这玩意会隐身，肩上有个炮筒子外加打不过就用左手上的电脑自爆。

所以秦牧野才会让天启第一时间压制住对方，避免对方自爆，这要是炸了，他也只能跑路了。

能不能扛住都两回说，魔力源泉是能够给他提供强大的魔力，但这其实也是取决于秦牧野的等级和领地的等阶，要不然也白瞎。

数只触手死死的将铁血战士压制住，使得对方根本就不能动弹。

这事就算是尘埃落定了，不得不说，能够和天启以及福音精怪的围攻下支持这么久，这铁血战士无论是战斗技巧还是本身的属性、天赋以及技能，都是很强的。

只能说不愧是狩猎种族。

“解除武装，我们可以好好的谈一谈。”秦牧野看着被捆成麻花的铁血战士说道。

对方发出了渗人的笑声，不用想都知道是拒绝了。

不过秦牧野也知道，对方不可能这么快就屈服了，所以使用以猩红元素形成了一道结晶壁垒，暂时将其封印起来。

而后打开超时空通道，扔回物资仓库里，让邪语给他安排进监牢里头去，等他回去再说。
第112章：融合地狱力量的异形
“这一波肥，先回去再说，这里不安全。”秦牧野再收获了铁血战士后，自然是打算回教堂了。

如果说这附近真的有异形的话，他可不想硬刚。

不过却也得考虑一下怎么解决这玩意，要是说地狱教会的传道士赢了，那也就算了，可要是输了，那岂不是得玩崩掉？

相对于本土文明，在面对异形这类杀戮兵器的时候，很多时候还是有所不足的，又不像是铁血战士拥有足够的科技文明。

虽然有着地狱力量在，不过现在明显开来地狱压根就不在意这些，反而是个祸害。

‘倒也不是没有解决的办法，甚至还是一劳永逸的解决办法，就是有点冒险。’

秦牧野的想法很简单，那就是隔岸观火，不管烧的是地狱教会的传道士还是异形，他都看着，前者胜了他抢异形，后者赢了他就抓传道士来研究。

至于异形势大，那也简单，他打开地狱入口，到时候让地狱力量涌入整个阿克曼小镇，然后嘛，他引爆个十来个猩红侵袭，保证这一波洗地能够干干净净的，甚至还能为诸州联邦贡献不少的红宝石。

就是这红宝石在人身边待久了容易让人也变成红宝石。

只是这么做，容易伤及无辜，毕竟这炸下去，基本上是不可能有任何的活物。

他也可以现在就去寻找异形女王，在萌芽时期将其抹杀，但这和秦牧野的利益并不相符。

首先就是他的主线任务，阿克曼小镇里的各种怪物、都市传说等等，这要是让他一个个去杀，那得废多大的劲。

还不如让异形帮忙。

异形这种生物，压根不可能说会跟这些怪物、杀人魔合作的，更多的只会将其作为繁衍后代的宿主而已。

甚至连地狱里的那些恶魔和魔鬼都不一定会放过，异形从来就不是一个甘居人下的种族。

秦牧野做的自然是养寇自重和借刀杀人了，不过他其实也是没有什么把握的，毕竟现在的异形已经不是正经的科幻物种了，而是沾染了地狱力量的杀戮兵器，谁知道对方会有多强大？

所以秦牧野也是有可能会翻车的。

不过对于翻车他其实也就那样子了，反正局势都已经乱七八糟了，说不定明天工程师就会降临，到时候那乐子可就更大了。

再说了，真要是翻车了，那他完全可以跑路离开，这一次他要的是S级以上的评价，否则低评价其实没有太多的意义。

如今他缺的不是这些小资源或者是一两个宝物、职业，而是魔法城墙和炼金塔楼，用来给领地升阶的建筑物。

至于其他的东西，说实话还不如让工程师降临或者是铁血战士母舰过来呢，秦牧野还能再抢一波。

在价值方面，他更看重能够大幅度提升领地实力的知识，而不是单纯增强自己个体伟力的东西。

这些东西除非说是神器或者是能够对领地有所发展的史诗职业，否则的话对于秦牧野来说实在是没有多少价值。

“主人，刚才有东西在窥探，很可能是您口中所说的异形。”回去的路上，天启突然开口说道。

秦牧野研究一眯：“异形是盯上我们了，啧，它们想要精怪异形，我还想要异形精怪呢。”

很显然，异形是想要精怪身上的基因，可秦牧野有何尝不想要异形的基因呢，这种杀戮兵器自然是很受也青睐了。

甚至后续掌握了成熟的技术，还能够将异形作为生物兵器进行贩卖，安布雷拉能干的事情，秦牧野就不能干了？

要不是没有对应的病毒技术，秦牧野说不定已经开始贩卖了。

虽然他也经营奢侈品，但真正赚钱的其实是军火，等这一次回去后，他就准备想办法挑拨魔法大陆的各个王国、势力开战，到时候他的军火销路能够更好。

赚资源造浮空城、新时代改革等等都是需要资源的，这要是他解析出了部分铁血文明的科技来，那花费肯定就更多了。

“需要解决掉这只异形吗？”天启询问了一句。

“不用，看来这快要成气候了。”秦牧野眼中的猩红童孔很快就捕捉到了这只异形。

异形身上已经不是沾染了地狱力量，而是融合了地狱力量，也正是如此，原本的隐匿能力在秦牧野的猩红童孔这个魔法前失效了。

对方如同毒蛇一样隐藏起来，可身上的地狱力量在秦牧野眼中却如同黑夜里的明灯一样耀眼。

这只异形很大概率就是抓走铁血猎犬的那只异形，原本应该是准备伏击铁血战士的，没想到秦牧野中间插了一手，这才导致了反而盯上了秦牧野。

一众人疾步离去，这只异形也没盯太久，似乎也是发现了秦牧野以及天启等精怪是一块硬骨头，所以最终还是没有跟上去。

秦牧野也发觉了异形的离去，而后说道：“去一个跟踪这异形，找到异形的老巢。”

不用解决异形是没错，但不代表秦牧野真就这么简单就回去，异形可是有着不低的智商，真要在他面前让福音精怪拟态，说不定会有防备，自然是要谨慎一点了。

一只精怪蠕动后化作了鸟雀飞走，远远的就吊在了那只异形身后，异形也没有发觉这一点，径直去寻找新的猎物。

‘回去后得开发精怪之间的通讯网络了。’

之前秦牧野是打算用魔网这个智能魔法作为核心开发出一个魔法互联网体系的，不过一直在忙，就耽搁到现在都还没有开发。

最近他也没有时间，至少他还得研究地狱力量呢。

所以也只能再推一推了，等他把铁血战士的科技以及浮空城图纸等各种和领地相关的事情研究完毕之后，估计才会...

他突然发现，自己的龙类研究好像还没有做完。

一想到这些他就越发的头大了，这怎么工作越来越多，明明自己已经当甩手掌柜了，再这么下去，他都没空练级了。

‘实在不行，到时候就多造几座魔力池给我混经验吧。’

练级嘛，有时候不一定真要出去，躲着升级就行了。

至于战斗经验也完全没有必要，真要等到秦牧野亲自上战场的时候，基本上领地都快灭亡了，战斗经验有什么用。

等他浮空城完成了，下副本直接把领地开过来，岂不是更好？

也就是现在还没有完全发展起来，真要发展起来秦牧野也不用这么抛头露面了。

做任务？直接下达命令，他完全不用考虑，到时候有各种的智囊出谋划策，各种军队严阵以待，想干什么还不是一句话的事情。

这才是领主的正确打开方式，而不是亲自上场冲锋陷阵，甚至是和其他实力外交都得领主去，那手下的英雄岂不是显得很没用。

回到教堂之后，秦牧野也算是松了一口气，这一路上也是挺累的，虽然他没走两步，但也被之前铁血战士的肩炮吓了一跳。

再加上精神高度紧张，这一放松自然是就感觉到了疲累。

‘淦，我隐约记得之前好像有个对自己改造的计划来着的吧？’秦牧野回忆起这件事来，很快就找到了，怎么说呢，进度大概约等于新建文件夹。

然后秦牧野很快就放弃了，不管了，到时候再说吧，反正他也不差这么点身体素质了，只要科技上去了，秦牧野以后直接坐铁血飞船，路都不走了。

就算他提升了身体素质，这么点体质连锦上添花都算不上，还不如不浪费这时间。

休息了五分钟，秦牧野就又投入了对地狱力量的研究之中，他觉得这种能量有不小的潜力，和他身上的猩红有的一拼。

他打算博取众长，看看能不能把猩红和地狱两种力量结合一下，而后形成独属于自己的全新能量。

最好是能够找到地狱力量的源头，也正是如此，秦牧野才会放过异形，想着捞一笔。
第113章：气息，灾祸渐起
“罗伦斯，教会对你很不满意，为什么会有如此之多的地狱恶魔逃出来。”为首的一名钉子头传道士看着镇长，语气很平静，但却带着一种暴风雨前的平静。

地狱传道士一共有五十人，每一个都是钉子头，除了长相不同之外，没有其他的区别。

镇长罗伦斯神色平静：“传道士大人，这件事你不应该找我，而是应该找教廷的那名神父，毕竟地狱的入口是在教堂之下。”

“他一来就出现了这么多的事情，先是南瓜头恶灵，然后是瘦长鬼影，再加上如今的虫类恶魔，再加上今天的天外陨石，在对方没有来之前，阿克曼小镇之下哪怕是地狱入口之一，却也是平和的小镇。”

对于传道士是质问，镇长罗伦斯应对自如，甚至还把锅推到了秦牧野身上。

不过这也不是没有道理的，秦牧野的临时技能事件体质是真的坑，否则也不可能真的出现如此之密集的事件了。

“安德鲁神父的事情我们已经发函给教廷了，但你的事情更需要解释，比如每年在阿克曼小镇周围失踪的游客。”传道士很明显是有备而来的。

罗伦斯对此完全没有任何的紧张：“传道士大人，我并不明白，阿克曼小镇地处偏僻，除了镇子之外大部分都是荒郊野外，再加上警力有限，游客失踪我也没有任何的办法。”

传道士虽然有备而来，但却也没有胡搅蛮缠，罗伦斯说的其实有道理，他做的也很好，每一次有游客失踪，他都会亲自带队出去搜寻，只是能不能找到那就是另一回事了。

至于要求罗伦斯清理隐患，真要说出口来就不讲理了，阿克曼小镇的有生力量不多，毕竟只是小镇子，这种事本来应该是议会安排军队清扫，只是因为地狱入口的缘故，导致地狱教会和教廷暗地里阻止，所以一直没有进行。

就算是清扫了，也就那样子随着地狱力量的逸散会重新诞生出来的，所以也就听之任之了。

“我会完整上报的罗伦斯你的辩解的，虫类恶魔的踪迹如何了？”传道士只是照例询问，死点人其实不算是什么大事，无论是对于教廷还是地狱教会，只要地狱入口依然处于封印之中，都只是小事了。

“目前还在寻找之中，这虫类恶魔相当的狡诈，就好像是是老练的猎人一样。”罗伦斯说道。

传道士神色依然是很澹漠，并没有任何的表情，但目光却看向了阿克曼小镇的天空。

“要来不及了，我能够感觉到小镇之外一股地狱气息正在增强。”

“还有那天外来物你查清楚了吗？”

突兀的，传道士话锋一转，将其转到了天上掉下来的铁血战士飞船的事情，他并不知道真正来历，不过从类似于矛头的形状，他怀疑是某种特殊的东西。

“被教廷的安德鲁神父捷足先登了，不过对方似乎什么都没有拿回来，但矛头陨石消失不见了，甚至连痕迹都被抹除了。”罗伦斯也是有些憋屈，他晚了一步，之前跟传道士一起巡山寻找异形。

结果回来安排人去调查的时候，东西早就没了，现场只留下了一个大坑。

传道士听完这话，也沉默了，这看样子是无法调查了。

至于登门去问这事，他又不是傻子，来的时候就已经知道了这位安德鲁神父带了一百人的红衣教徒，实力相当强悍。

无论是数量还是实力上，他们这群传道士都不占优势，所以想了一下，最终也是放弃了。

教廷和地狱教会关系不错，不过却也是有着竞争关系的，只是目前属于良心竞争，很少会出现恶性竞争的，毕竟大家都在面对地狱这个威胁。

“差不多了，让所有人出发去击杀虫类恶魔，找个人去通知安德鲁神父，他也有对应的职责。”传道士起身说道。

这让罗伦斯脸色微变，这一句话里头的含义可多了。

他知道，传道士并不会出现公报私仇的情况，毕竟这群传道士并非是正常的人类，而是经过洗礼，只要能够对付地狱，哪怕是自己身死都可以，可如今却要去通知秦牧野，这代表传道士没有把握能够消灭这群虫类恶魔。

面子对于传道士而言根本就是无足轻重的东西，否则的话换个人被秦牧野这么坑，绝对会心里有气的，但对方平静的不像是一个人。

‘或者是这群传道士根本就不是人吧。’罗伦斯心里暗暗时说道，但嘴上却是回话了：“我马上通知，您稍等。”

通知哪里需要去找什么人，直接打电话过去就行了。

很快就接通了对面，简单的阐述了一下传道士的意思，自然就算是完事了。

接电话的是天启，满嘴的答应，不过却没有动身，反而是和秦牧野沟通了一下。

秦牧野表示派五十人过去划水，有事就跑路，别管太多。

由此可见，他也是知道了地狱传道士没有把握对付异形这个融合了地狱力量的杀戮兵器。

否则也不可能说真的找他求援，至于对方是如何看出来的，秦牧野也没有去打探。

不派人去也不太好，好歹也伪装一下，划水是一回事，真要有什么意外，比如抢点钉子头传道士的尸体或者是异形的尸体，都可以的，秦牧野其实不介意的。

至于异形女皇的老巢，他已经找到了，不过只是知道大概，并不知道具体。

阿克曼小镇城外似乎存在一个庞大的地下溶洞，此时已经成为了异形们的巢穴了，数量可不少，密密麻麻的起码有千来只，这还是一天孵化出来的。

怎么说呢，阿克曼小镇外头简直是人杰地灵，通过之前跟踪异形回来的福音精怪禀报，大部分异形并非是动物型的，而是取自于杀人魔、都市传说等等拥有地狱力量的惊悚怪物。

要是异形没有融合地狱力量，还真不一定能够办到，但女巫替异形补齐了最后一块短板，直接就让异形发生了翻天覆地的改变。

所以传道士们面对的可不是单纯的异形，真要是没有融合地狱力量，一些惊悚怪物都能够单杀甚至是杀穿，异形很强，但面对这些拥有地狱力量的怪物还是不够看的。

而拥有了地狱力量，自然就拥有了面对这些惊悚怪物的能力，甚至将其作为宿主。

显然异形们确实是办到了这件事。

这么一来，阿克曼小镇就变的足够惊悚了。

一个不小心说不定会造成异形末世的，这不是不可能的，除非说有宇宙里的高等文明及时发现才有可能杜绝，比如铁血文明或者是工程师文明，不然的话，指不定有了地狱力量的异形能够走出地外，形成类似于星际虫族的恐怖杀戮者。

还不是单纯科幻侧，而是带上了神秘侧能力的那一种。

当然，也不一定会形成，毕竟有秦牧野在，真要玩偏了，直接上猩红侵袭。

异形又不是毁灭日，异形能够吸收宿主的基因进化是没错，但不代表说能够无限进化，这种进化只在寄生在宿主的时候才会开启，所以还是有局限性的。

五十只福音精怪很快就集结完毕了，而后便朝着和传道士们约定的地方去，罗伦斯也跟着过去了，似乎是被传道士们要求的。

看来虽然罗伦斯的理由说服了传道士，但怀疑依旧存在，地狱教会又不是吃干饭的，阿克曼小镇游客失踪时间的善后工作就是地狱教会做的，自然是有不少的情报在了。

只是罗伦斯办事滴水不漏，地狱教会也不能无故撤换，再加上这对于地狱教会来说不是什么大事，所以也就高抬轻放。

不过这一次罗伦斯求援，派来了传道士，那就是顺便查一下，看看到底是什么原因，如果真的是因为地狱力量的影响，那就简单清缴一波保障秩序。
第114章：削弱版传道士大战地狱版异形
一条条铁链和铁钩穿梭在异形之中，每一次行动都让狰狞的异形发出凄厉的哀嚎，进而打断了它们的行动。

似乎这每一次攻击打击的并非是身体，而是灵魂一般。

福音精怪们其实也是没见过传道士，本以为是正常的人模人样，但没想到这群传道士居然和他们有相同的爱好。

就是比较不同的是，他们用的是触手，传道士用的是铁链和铁钩。

不过别看每次攻击都如此顺利，但异形身上那如同强酸般的血液每一次溅射在铁链和铁钩上，都使其腐蚀。

连福音精怪都对此有些棘手，这异形本身就是如此，现在又融合了地狱力量，强酸血液自然是更加的强势了。

并且还有源源不断的数量涌来，福音精怪们充分发挥了秦牧野的要求，就两点，划水以及摸鱼。

异形现在是大势已成，除非使用大范围的杀伤武器进行覆盖火力打击，否则的话拼数量是没有优势的。

更重要的是这群钉子头传道士似乎并不是原版的，像是大规模生产是样子货。

到了现在还是只会使用铁钩和铁链进行攻击，原本该有的诸如操纵元素、扭曲现实等能力是一概没有。

就是不知道不死性有没有继承下来。

可真要是原版的修道士，虽然也拉胯，但那是在面对勒马尔尚迷匣，也就是魔方时才会如此，否则的话真的是如同神一般的存在，基本上是没有失手过。

秦牧野也是想着看看能不能想办法把魔方搞到手，然后打开地狱通道去找地狱之王利维坦，其他的也可以，只要能进地狱就行。

虽然教堂底下就有个地狱入口，但秦牧野研究过了，那玩意似乎只是个普通地狱入口，就算进去了想要找地狱之王也有，但是不是利维坦就两说了。

还不如用魔方来的爽快，而且他怀疑地狱这个异位面大概率不是一个完整的整体，而是类似于零散碎片，也就是说教堂底下的地狱，可能和操控地狱传道士们的地狱之王利维坦不是同一个地狱。

换个意思就是冥界、地府、地狱等等一系列称呼的差异，看似是指向同一个职能，但实际上完全不是同一个地方。

因此秦牧野想通过教堂底下的地狱前往去地狱之王利维坦的地狱，那是不可能的。

地狱之外利维坦所在的地狱可能是需要魔方才能够打开。

秦牧野猜测，很可能是地狱教会和地狱之王利维坦达成了某种合作，所以才能够批量生产出钉子头传道士来，并且还是可供人类驱使的那一种传道士。

“这群弱鸡钉子头要输了。”秦牧野远远的看着战斗局面说道。

别问他怎么看，世界上还有一种东西叫做望远镜，实在不行还可以往前加个军用两个字，魔法能够办得到的，科技也能办得到。

“高估这群钉子头传道士了，身体素质大概跟南瓜头恶灵，只是超凡能力却差太多了，只会使用铁钩和锁链，并且还有消耗，这算是意念力吧。”

刚开始还行，后来异形数量越来越多了，各种异形都有。

异形确实是优先捕捉带有地狱力量的宿主，但不是只抓带有地狱力量的宿主，除此之外动物、人等都能够成为其宿主，而后发展成各种奇特的宿主。

无论是天上飞的还是地上跑的亦或者是水里游的，只要抱脸虫上去抱住注入胚胎，等着破胸就行了。

要知道这异形并非是自然产物，而是被工程师制造出来的玩意，自然不能以常理去看待，就跟法师的兽型人一样，谁知道一个长着精灵模样的生命体会不会突然变成一滩血肉，然后给你一口。

法师的丧心病狂程度秦牧野还得再学习一段时间，但工程师制造出来的异形肉眼可见。

现在这群钉子头传道士已经出现了伤亡，传道士并非是不死的，但再生能力和对痛苦方面的忍受却是足够强悍。

至少在异形的强酸血液落在这群钉子头传道士身上时，哪怕是被腐蚀了脸皮，露出了森森白骨也没有出现任何的其他动作。

这一幕看的秦牧野都有点牙疼了，这几位是真的狠。

反而是福音精怪，虽然悍不畏死，但该有的疼痛感也是存在的，至少在自己受伤的时候并没有那么坦然。

“传道士先生，这群虫类恶魔太过于强大了，我们打算撤退了。”一只福音精怪说完，剩余的福音精怪心里明白，当即有序的撤离。

这个时候为首的传道士这才出现了神色变化，心里似乎是在纠结，可就是这么一瞬间的犹豫，福音精怪就已经跑路了，异形们围了上来。

一时间直接就把退路给绝了，而被裹挟在里头的罗伦斯脸色一变，他是真没想到自己居然会这么倒霉。

心里对秦牧野也是骂骂咧咧的，这群红衣教徒怎么一个个都贪生怕死，这个时候不是应该要拼命吗？

眼瞅着这群传道士是要凉在当场了，罗伦斯也是得为自己准备一番。

他可不想陪着这群人一起死。

说实话，他也是没有想到地狱传道士居然会折在这个地方，要知道在他心里本来是传道士虐杀异形的。

原版的传道士确实没有多少问题，可这群传道士明显是水货，能力有限。

面对普通的惊悚怪物确实能行，甚至跟异形女皇掰手腕都没问题，可眼前的异形不是正常的异形，自然不是对手了。

更何况数量还多，这怎么打？

秦牧野都不想去打，反而是想用猩红侵袭洗地，真要打的话得把魔血、邪语俩调过来，并且还要带上狂血精怪和恶咒精怪才行，这漫山遍野密密麻麻的看的秦牧野都有些头皮发麻。

起码得有数千只，这些异形攻高防厚还是敏捷特长，没有多少明显的缺点又是一个擅长爆兵的物种，否则怎么被称呼为杀戮兵器。

“所有精怪准备一下，一旦传道士要死了就去抢人。”秦牧野浪费了研究地狱力量的时间来到这里，可不是为了看一场异形大战传道士，他是来捡便宜的。

剩余的一只只福音精怪身体开始蠕动，很快就变成了类似于鹰身女妖的模样，上半身是精怪模样带着粗壮的翅膀，下半身是一条条粗壮坚韧且长触手形成的利爪。

“为首的那个最好能活捉，我需要活的样本。”

秦牧野又嘱咐了一句，能活的自然是活的了。

至于镇长罗伦斯，他也要，毕竟对方掌握着能够打开教堂底下地狱入口的仪式。

目前来看，这个地狱实力并不强大，很可能只有3阶左右，因此秦牧野觉得他也能当一下地狱之王。

“动手！”天启开口，而后50只福音精怪一飞冲天，犹如鹰隼一般飞了过去。

天启的反应以及视力可比秦牧野好多了，有他把握时机更好。

而之前撤退的福音精怪也来换班充当保镖，这可是之前计划好的，要不然秦牧野身边岂不是就没有了保护力量。

在自己安危这一方面，秦牧野可是非常的看重，就算是再宝贵的东西，还能有他的命贵不成，命没了可是什么都没了。

福音精怪朝着密密麻麻的异形而去，下半身的利爪出手不断的生长，只是刹那就拉扯住了一个地狱传道士，而后将其拽走，异形们见到这一幕，也是开始反击，可惜...异形不会飞。

异形要是个单纯由地狱力量形成的生物，没翅膀能飞也不稀奇，但可惜异形有点实诚，哪怕是寄生了禽类鸟类的异形，更多的是敏捷、利爪、喙等方面，目前还没有发展出能飞的。

不过这一次过后应该就有了，只是想要飞行，自身的重量很重要，异形这要是真发展出能飞的种类，恐怕防御力也会大大的缩减，这对于浑身是骨骼的异形来说堪称是大削弱。
第115章：封印如门，内外不通
教堂里，地狱传道士也被挂上了墙壁，当然，挂的是死的，活的还放在地上。

五十位地狱传道士，就活了三个，剩下的全凉了，要不是福音精怪们抢的及时，剩下三个都得没。

至于镇长罗伦斯，这小子跑了，也不知道用的是什么手段，居然在异形的重重包围下给跑路了，连这群传道士都没有的能力，他居然有，由此足以证明这位镇长先生真的投靠地狱了，要不然就是有某种高科技。

不过秦牧野觉得，无论怎么看，这投靠地狱的可能性都比捡到高科技要大得多。

“这位传道士先生，第一次见面，我是安德鲁神父。”秦牧野笑眯眯的看着为首的这位传道士，对方的皮肤早就被异形血液腐蚀干净，连头骨都变的坑坑洼洼了，甚至铁钉都被腐蚀的就剩下一点点镶嵌在头骨里，但哪怕是如此，却依然没有死亡，非常坚挺。

估计是削弱版里最接近原版的吧，只是这群异形有点强势，传道士似乎在再生，可强酸血液不仅具备了腐蚀能力，融合地狱力量后还能够抑制再生，所以这三个传道士才没有恢复。

“你为什么让手底下的红衣教徒撤退？”传道士质问道。

“因为打不过，不撤退留着送死不成。”秦牧野理直气壮的说道。

这是一件很正常的事情，他又不是这个世界的人，为什么要和异形死磕，就为了当个无名英雄然后死在这里，真要为了这种事，当初直接给自己抹脖子不就行了，在哪里死不是死，何必等自己发展壮大了再死。

“如果不阻止这群虫类恶魔，世界将毁于一旦！这个责任你付得起吗？”传道士的情绪很平静，给秦牧野的感觉就像是被阉割了情绪一样，一切都以维护世界和平为己任。

“付不起，我也不打算付这责任，这玩意又不是我放出来的，责任和我有什么关系。”秦牧野撇了撇嘴，表示关他屁事。

又不是他犯的错误，凭什么让他去承担责任，这要是真如此，这周围一圈的杀人魔、惊悚怪物，也没见到地狱教会和教廷出来负责。

谁开发，谁保护，谁污染，谁治理。

异形的事他到现在为止，是屁点好处都没拿到手，就想让他负责，又不是他所在的世界，一个陌生的世界死活和他有什么关系，没事别多管闲事能活的长点。

至于铁血战士？这玩意要不是有实力，正常人谁能抓得住，地狱教会一点好处都不给，结果让他拼命，自带干粮当炮灰，还是为了别人的利益，秦牧野可不蠢。

“我明白了，这件事我会上报地狱教会和教廷，事后会有他们裁决。”传道士也是明白了秦牧野的利己心思，所以并没有和他争论，因为他知道争论没有意义。

“嗯，我看好你。”秦牧野对于这传道士的想法并不放在心上，这小子能不能回去都是两说呢。

“在此之前，希望你能配合我一些研究，比如你们地狱传道士的真实情况。”

“你应该也是和魔方有关系吧，或者说你们就是地狱传道士的山寨版，地狱教会是否有高层和地狱之王利维坦有合作。”

秦牧野说着，解开了对方的皮衣，露出了那满是伤痕的身体，地狱传道士本身就是痛苦和折磨的代名词，转化的过程肯定是要经历的，从痕迹来看，是铁钩。

“这不是你该了解的。”地狱传道士自然不会说出来了，这可是涉及到地狱教会的机密。

“既然是机密，那就算了吧。”秦牧野取出特制的手术刀，划开了对方的皮肤，开始进一步的解剖。

从这简短的交流里，秦牧野也知道了这群传道士的性格，能说的会说，不能说的估计是撬开嘴都说不了。

单从情绪方面，秦牧野就知道这已经不算是一个正常人了，甚至比精怪还要极端。

精怪虽然带着思想钢印，但却也拥有自身的喜怒哀乐，但眼前这传道士明显没有，给秦牧野的感觉就像是麻木，被痛苦折磨到麻木。

哪怕是解剖开对方的胸膛，却是一点反应都没有，反而是看着秦牧野。

就好似和他没有任何的关系一样。

不过不得不说，对方的再生能力却是不赖，只是比福音精怪要弱上一点，至少下刀后能够感觉到明显的再生感。

对比着南瓜头恶灵、剔骨刀以及地狱传道士身上的地狱力量，前两者同出一源，而地狱传道士虽然和前两者有点相似，但如果认真分辨的话，还是能够看出各有不同。

这种感觉就好像是在看牡丹和桃花一样，虽然都是植物，但植物和植物之间也是有区别的。

“至于瘦长鬼影...这玩意好像是属于第三方的存在。”

而后，秦牧野发现了狼群里的哈士奇，也就是瘦长鬼影，这玩意秦牧野也不知道哪来的，如果说那名女巫还活着，说不定能找到源头，可惜现在应该早就凉了。

异形都发展这么大了，对方怎么可能还会有活路，指不定就已经进地狱了。

“你身上的地狱力量，应该就是来自于地狱之王利维坦的吧，至于这南瓜头恶灵，应该就是教堂底下的地狱所属了。”

“那名女巫是怎么把这玩意召唤出来的？”

秦牧野有些疑惑，这封印还是很完好，虽然会逸散，但无论如何都不可能有足够的缝隙把南瓜头恶灵召唤出来吧。

“地狱入口被封印住不代表里面的恶灵无法出来，女巫、巫师等从地狱里回归的地狱卷顾者拥有特殊的能力。”传道士突兀的说道。

“从地狱回归？也就是说哪怕地狱入口被封印了，也是能够出入。”秦牧野不知道传道士为什么回答他的疑惑，不过却也继续问道，白嫖的知识谁不要？

“地狱入口就像是门，门被封住了，但还有烟囱、窗户可以进出。”

“并且还是被他们故意召唤出来的，相当于有人带路，自然能够轻而易举的绕过封印出来。”

听着传道士的解释，秦牧野有些不可思议：“所以这玩意实际上是防君子不防小人了？”

这种感觉相当的生草，他本以为是某种高大上的封印，但结果就这。

随随便便就能够召唤出来，显得很廉价呀。

传道士听不大懂秦牧野的最后一句话，但却明白意思，而后继续说道：“这并不是一件容易的事情，特别是堕落到地狱后再重新回归，从地狱教会成立以来，一共就只发觉到了十二人。”

“你口中的那名女巫，是第十三人。”

“地狱教会自创建以来，已经有三千年了，而从地狱里回归之人就只有这么点。”

秦牧野一头黑线，确定不是你们没找到而不是人少吗？

不过秦牧野却是也是相信对方这番说辞，可能不止十三人，但绝对不会太多，如果真有那么多的话，早就有人干出一番伟业来。

说不定地狱教会和教廷的创始人就是从地狱里回归的人，否则的话也不会对地狱有这么大恶意了。

“行吧，那就先这样子吧。”秦牧野给传道士缝合了一下伤口，这才结束了今天对他的研究。

怎么说呢，传道士的结构其实和普通人没有太多的区别，更多的是地狱力量的融合给予了对方强大的身体和操控铁链、铁钩的能力，至于其他的地方，也就那样子了。

只是副作用有点大，并且还经过了洗脑，这导致了如今这种性格和处事态度，估计就是一死士...不，估计比死士还要倒霉，就跟个没有自我的兵器一样，只会忠诚的履行地狱教会下发的任务。

地狱力量利用率的也比较粗糙，只是地狱之王利维坦的力量给予的相对充分，再加上是以痛苦折磨作为媒介，契合度比较高，所以才会有如此的实力。
第116章：被异形包围的阿克曼小镇
“你确定这是你能够透露的？”秦牧野发现，这传道士似乎妥协了。

妥协的原因秦牧野也是有点猜测，比如说洗脑的内容是维护世界和平，对方知道异形的危害，因此想要以此让秦牧野去对方异形。

“可以，你是教廷的神父，有对应的知情权。”传道士面无表情的说道，对方这种情操还真是高尚，私人恩怨完全不放在心上，心里只有对抗地狱的大业。

“这座教堂之下的地狱被一本长着人脸的书籍，书页由人皮制作，以血水书写的死亡之书统治着，书中记载着大量的远古秘辛和邪恶的咒语。”

“整个地狱之中，存在着大量的恶灵，那只南瓜头恶灵就是其中之一了。”

“这些恶灵组成了黑暗军团，受到死亡之书操控。”

“死亡之书并非是单纯的书，它是活的，有自身的灵智，只是实力并不如魔方地狱里的地狱之王利维坦。”

秦牧野听着对方的介绍，总觉得这设定好像有点耳熟，但具体是什么，他得回忆一下。

不过从目前来看，这本死亡之书实力可能很一般，目前秦牧野在这个惊悚宇宙里遇见的最强者，应该是铁血战士了。

对方出身自星际文明，还是喜好狩猎的杀戮者，有高科技装备辅助，所以才能在正义的群殴下支撑住十分钟。

至于其他人，说实话是真不行，地狱这异位面看起来很牛逼的样子，但真对上星际炮还真不一定。

铁血战士可不是什么手无缚鸡之力的种族，真打起来的话个个实力都不俗。

这铁血战士算是惊悚宇宙里的第一梯队，第二梯队应该就是地狱异形了，而后才是普通异形和这些个惊悚怪物了。

“所以你想说些什么？”秦牧野反问道。

他可不认为说对方单纯的给他送情报，这里头肯定有什么谋划，不过对方实诚，秦牧野问了，他还真说了。

“剿灭那群虫类恶魔，我知道你有办法。”

传道士是没有对应的情绪，但他有脑子，从他和秦牧野的交流自然是看出了秦牧野的性格，如果说秦牧野真的没有办法，那么现在早就应该跑路了，而不是依旧留在教堂里。

一名利己者，还是相当怕死的那一种，怎么可能会把自己放在危险之中，所以只有一种可能，那就是这危险对于他来说并不是危险。

“嗯，好。”秦牧野点点头，他本来就是这打算，毕竟是他的主线任务。

有着事件体质在，他并不担心这群地狱异形会离开，更大的可能是会死怼阿克曼小镇，这些个主角临时技能的坑爹性他早就知道了。

事实上，这主角身份就是一个大坑，因为《领主纪元》会给你主角的遭遇但不会给你主角光环，但凡一个不小心人就得没的那一种。

除了异形之外，他觉得S级评价怎么说也得把教堂底下的地狱也给处理掉吧，否则真就单靠这些普通的惊悚怪物，总觉得还是差了不少。

得到了秦牧野的答应，传道士自然也就没有再过问太多了，毕竟目的已经达到了。

“对了，如果我要打开地狱入口的封印，应该怎么做？”秦牧野突然问道。

镇长罗伦斯跑路不知去向，但这封印不也得要打开，秦牧野他倒是研究过了，别说，这大门封的还真紧实，想要解开需要他不少时间，他倒是有时间，就是异形可能没有时间了，估摸再过不久就得进镇子了。

所以得尽快准备一下，比如打开地狱入口的封印。

“你想要干什么？”传道士并没有立刻说，反而是直接问出了疑惑。

“哦，我想打开这个地狱入口，毕竟...”

秦牧野这话还没说完呢，传道士就给他先拒绝了：“我拒绝回答你这个问题。”

“打开地狱入口是一件相当危险的事情，每一个地狱里都封印了大量的恶灵，一旦打开，如果无法封印，整个世界都将沦陷。”

传道士的语气很平静，但却能够听得出对方的坚定。

他现在都怀疑秦牧野不会是被地狱给控制了吧，要不然能说出这话来？

“没得商量？如果我是用来对付这群虫类恶魔的呢？”秦牧野眉头一挑说道。

最终，传道士还是摇了摇头拒绝秦牧野的提议：“不行，虫类恶魔虽然难缠，但地狱入口绝对不能开放。”

“那真是太可惜了。”秦牧野对此表示遗憾。

异形虽然融合了地狱力量，但从目前来看对方并非是效忠于地狱，而是不断地膨胀自己的族群产生更多的异形出来。

这个恐怖的杀戮兵器依然遵循这繁衍的本能蚕食整个世界。

地狱或许并不像秦牧野想象的那么简单，铁血战士文明或许能够横推地狱，但异形恐怕不行，哪怕是融合了地狱力量的异形也是如此。

他可是从传道士口中撬出了不少的地狱相关情报，不过可惜给的都不是什么核心情报，只是一些基础的情报。

但这也够了，秦牧野也没指望这传道士能够说什么。

“主人，有异形潜入小镇了。”一只福音精怪回来禀报道。

“这么快？”秦牧野眉头一皱，觉得这事不大简单。

“似乎是小镇外的活物已经被捕捉殆尽了，所以这才开始转移目标，是否动手？”福音精怪说道。

秦牧野可是派出了50只福音精怪拟态后在阿克曼小镇外围监视和巡逻，如果有事就会第一时间禀报他的。

“其他异形呢，有什么动静吗？”秦牧野心里疑惑，目前来看，这异形不都已经是顺风局了，怎么还搁这玩偷袭，不是应该直接碾压过来了。

“依然在潜伏，不过形成了包围圈将整个阿卡姆小镇都包围了起来。”福音精怪说道。

“看来异形的目的也是地狱了，啧...那罗伦斯呢，有没有对方的情报。”秦牧野再一次问道。

“主人，我们搜索了整个小镇，并没有发现罗伦斯的踪迹。”

这一连串的事情，让秦牧野觉得这位镇长不愧是能够在整个刀尖上跳舞的人才，要不是秦牧野不是本地人，还自带小弟，说不定最终赢家就是这位了。

“罗伦斯，他投靠了地狱。”传道士提醒了一句。

传道士本身相当矛盾，就是谁对抗地狱他就帮谁，谁投靠地狱他就砍谁。

善恶是非完全不管的那一种，所以哪怕是秦牧野前脚打算打开地狱入口的封印，但目前还是教廷的神父，他也会出口提醒。

“我知道，否则的话他怎么可能从异形堆里逃出来，就是躲的有点严实。”

“算了，他爱躲就躲吧，让他躲到死好了。”

秦牧野知道，这老小子肯定是不会离开阿克曼小镇的，目的都还没有达到，这要是走了岂不是白费了这么多年的精力。

这肯定是一件无法接受的事情，要知道如今罗伦斯可是人到中年，岁数起码50+了，这要是再熬下去，可不一定能够再熬出头的。

所以绝对是躲在哪个角落里阴恻恻的等着机会，等一个能够一举翻盘的机会。

至于要是没有这机会，那肯定就放弃了，他藏得深，只要不出来，就算这一次失败了还有机会，哪怕说熬不住，也比跳出来把命给丢了好。

但对于秦牧野来说，不出来就不出来吧，等到时候猩红侵袭扔下去，无非就是多一尊猩红结晶凋像而已。

如果说他真的逃离了阿克曼小镇的话，那秦牧野也佩服，这谋划了数十年的事说放弃就放弃，这种心胸活该他逃过一命。

不过这种可能性不大，设身处地的想想，在不知道敌人有大规模杀伤武器的情况下，换做秦牧野他也不会离开，只会暂时蛰伏起来等待时机，而不是放弃。

谋划了数十年的事情，怎么可能说放弃就放弃，这如何甘心？
第117章：异形女巫索尼娅，地狱恶魔罗伦斯
“索尼亚，我想这是我在阿克曼小镇任职二十七年里第一次和你见面吧。”罗伦斯语气里带着诡异看着面前这庞大的异形女皇。

“罗伦斯？没想到你居然也投靠了地狱。”异形女皇的胸口处，浮现了一张苍老的脸庞，这正是那名地狱女巫索尼亚。

异形确实是从索尼亚身上破胸而出，但不代表对方会因此而死，反而以巫术借尸还魂和异形女皇共生，并且逐渐掌握主动权，一步步的统御了整个地狱异形团体。

罗伦斯身上不断的浮现出火焰，化作了一只巨大的恶魔，背后的蝠翼轻轻挥动，直视着索尼亚。

“我们合作吧，我需要地狱里的那本死亡之书，而所有恶灵都归你！”罗伦斯径直开出了自己的条件来。

罗伦斯是一名野心家，投靠地狱？那不过是暂时的，他真正想要的是那一本死亡之书。

相对于其他地狱的恐怖存在，死亡之书算是最人畜无害的一个地狱之主了，对方只是一本书，哪怕有灵智，但也只是书而已。

只要将地狱里的所有恶灵清理完毕，那么都不是什么大问题。

“我为什么要和你合作？只要我的子嗣们杀了那名神父和麾下的红衣教徒，恶灵和死亡之书都是我的。”索尼亚语气里带着贪婪，但罗伦斯知道，这有的谈。

如果索尼亚真的不愿意谈的话，现在就已经动手了，而不是会说出这话。

“没有我，你无法打开地狱入口的封印。”罗伦斯浑身散发出地狱气息，他说出了自己的优势。

索尼亚确实是能够通过巫术召唤出恶灵，可这么召唤代价太大了，想要把这个地狱里的恶灵全都召唤出来，需要的巫术材料和灵魂完全不是她能够承受的。

所以罗伦斯能够开启地狱入口封印，能够让索尼亚节约大量的巫术材料。

虽然现在索尼亚成为了异形女皇，可她依然是一名女巫，从地狱女巫变成了异形女巫，否则的话，如何能够壮大异形族群并且还能够有意识的去狩猎那些杀人魔、惊悚怪物？

就算是没了人形，可如今这一具身体远比以往要强大多了。

不仅摆脱了孱弱的身体，更是深入的融合了地狱力量，再加上异形女皇吸收了她原本身体的基因特长，使得她在巫术和地狱力量之上获得了远超生前的造诣。

“我需要抄录死亡之书上的所有知识。”索尼亚沉默了一下，她确实无法打开地狱入口的封印，这可是由地狱教会以及教廷联手打造的封印。

要知道地狱教会背后是地狱之王利维坦，而教廷更是神秘莫测，时至现在都没有人打探出教廷到底是和哪一位地狱之王达成合作，甚至都在猜测或许是不止和一位地狱之王达成合作。

否则的话如何能够压得住地狱教会。

当年她可是记得红衣教徒进入死亡之书所在的地狱，然后地狱就被封印了。

“可以，在此之前，你要让你的子嗣们传播足够的恐惧才行，只有恐惧才能够让封印削弱，而后我会以巫术解除地狱入口的封印。”罗伦斯并没有隐瞒，直接就说出了自己的需求。

索尼亚也没有询问如何解除封印，她知道，就算是问了，罗伦斯也不会说，至于解除封印的办法从哪里来，这或许也涉及到了罗伦斯的隐私。

在投入地狱化身为恶魔的罗伦斯实力暴涨，并且还有极其诡异的移动能力，索尼亚并没有把握能够杀死对方。

如今的索尼亚就好像是蚁后一样，身下拖拽着比她体型还要庞大的产卵器，行动尤为不便，除非说她脱离产卵器，或许才有一战之力，可时间不允许。

产卵器可不是说她想摆脱就立刻能够摆脱，需要一定的时间，而这点时间，恐怕足够罗伦斯击杀她了。

所以说是合作，不如说是互相胁迫，罗伦斯有着能够杀死索尼亚的实力，而索尼亚也有着能够让罗伦斯身死的子嗣。

作为异形女皇的索尼亚，现在真正的依仗自然不是巫术和诅咒了，而是她那数量庞大的异形子嗣。

“好，我会让我的子嗣在阿克曼小镇内制造恐惧。”

“只是需要多久或者是做到什么程度？”

索尼亚自然不可能无止境的安排自己的子嗣扩散恐惧，对于她来说这是不可容忍的事情。

如果说为了死亡之书地狱里的恶灵，花费个三五天时间可以接受，但如果更长的话，她宁愿离开阿克曼小镇，毕竟除了这些惊悚怪物外，其他生命也是能够作为宿主的。

等到她的异形子嗣繁衍的足够多，那么还担心无法解除封印？

到时候直接杀上地狱教会和教廷获取解封方式也一样。

“造成大范围恐慌，三天就足够了。”罗伦斯并不知道索尼亚的想法，不过就算是知道了也只会轻蔑一笑。

存在了数千年的势力，影响力的触手伸进了各行各业之中，水面之下隐藏的实力根本就不是索尼亚这个躲在乡下的女巫能够揣测的。

单单是罗伦斯这些年收集来的情报，就能够确定地狱教会里存在着大量拥有地狱力量的苦修士，甚至深处可能都藏着存活了数千年的老怪物。

更何况是历史年代更加久远的教廷了。

一个小小的死亡之书地狱就能派遣来一百名红衣教徒，足以说明财大气粗。

索尼亚估计只以为这些个红衣教徒和地狱传道士就是教廷和地狱教会的底蕴了，但在罗伦斯眼里，两支苦修士估计只是边缘人手。

他是没见过红衣教徒和地狱传道士，但他听说过这些苦修士的战斗力，而且两个势力也不止这两种苦修士。

因此就算是他现在的实力，也不敢大张旗鼓的动手，反而如同地沟里的老鼠一样偷偷摸摸。

甚至还过来让索尼亚充当挡箭牌和替罪羊。

没错，否则他和索尼亚合作干什么？

一旦阿克曼小镇失陷再加上地狱入口解封，绝对会惊动地狱教会和教廷的，死点人他们不在意，他们在意的是地狱入口。

本来他也找到了替罪羊，就是新来的那位安德鲁神父，但各种阴差阳错造就了如今这种局面，所以也只能找上索尼亚了。

正好索尼亚也有奇遇，转化成了虫类恶魔，再加上她干的那些事，只要善后处理的好，罗伦斯完全不用担心事后会被清算，只要拿到了死亡之书，让索尼亚帮他吸引目光和火力，让他的逃离计划能够更加的顺利。

至于以后被清算？那就再说了，这种事怎么可能没有风险呢，更何况他还拿走了死亡之书，教廷和地狱教会自然不会这么轻易的放过他。

好在他为此谋划了数十年，自然是有对应的逃离计划了。

只要等到他掌握死亡之书的所有内容，那么就是他统治世界的时候了。

到时候哪怕是教廷这种庞然大物，拥有了死亡之书所有力量的他也不会怕的。

当然，现在怕就是了，因为目的还没有达成，罗伦斯自然不会表现出什么狂妄自大或者是嚣张跋扈的心态，等到他真正统治世界后，那才是他该得意的时候。

现在要是得意，跟找死没有区别，在心态方面，罗伦斯还是很有逼数的，他都已经等了数十年，也不差这点时间了。

“好，那就三天时间，我会让我的子嗣们做到让整个阿克曼小镇恐慌的，但是教堂里的那名神父你去解决掉。”索尼亚思索了一下，确定了合作，不过却也提出了新条件。

“呵，你为什么要我做这些无意义的事情？只要地狱入口解封就是对方的死期，现在去杀了对方，万一惊动了教廷怎么办？”罗伦斯不动声色的找了个理由就给拒绝了，他知道秦牧野身边有个天启，真要就这么杀过去的话，就不是自己打死对方，而是自己被打死。
第118章：‘利剑’在手
“主人，异形们在故意制造恐慌。”一只鸟雀飞入教堂化作了福音精怪。

“你确定？”秦牧野有些奇怪，异形女皇有不俗的智商这件事他是知道的，但如果说故意制造恐慌，这就有很大的问题了。

“已经确认过了，整个镇子里的所有人都战战兢兢的，并且情绪已经逐渐失控，部分人准备逃离小镇。”福音精怪说道。

秦牧野停下了手上的工作，脑子里不断的思索着这异形到底是什么情况，要是一拥而上的大开杀戒还不会有这疑惑。

这给秦牧野的感觉就好像是故意为之一样。

那如此一来，这里头肯定就有问题了，具体是什么问题，秦牧野怀疑是罗伦斯的手笔。

“我明白了，你去忙吧。”秦牧野在想，异形女皇和罗伦斯合作了？

但异形女皇有那个智商吗？虽然说异形在战斗、杀戮、狩猎等行为里表现出了极高的能力，可要是涉及交易合作之类的事情，那就力有不逮了。

就跟凶勐的老虎玩政斗一样，别说智商行不行了，有着实力何必玩这弯弯绕绕的，直接一爪子下去让对方暴毙不就行了。

事出反常必有妖，秦牧野不由得想到了异形女皇曾经的宿主，那名地狱女巫。

“如果地狱女巫没有死反而掌控了异形，那么基础不就有了。”

“看来，这两位是真的合作了，不会是打算一起投靠地狱当走狗吧。”

秦牧野觉得可能性还真不小，这又不是什么大不了的事情，就怕这俩拎不清，准备干一些胆大妄为的事情。

他可是还惦记着异形女皇，铁血战士他抓回家养了，那这异形女皇不也得跟上，到时候来一波异形大战铁血战士。

“可惜了异形。”

异形，他更喜欢原版的，而不是和地狱力量融合过的异形，虽然地狱异形实力上涨，但肯定是会有局限的，地狱的力量可不是什么好玩意。

他曾想过把猩红和地狱一起融合，但他发现地狱力量带着一种浓烈的个人印记，就好像是秦牧野身上分化出来的猩红魔力一样，给别人一样能够令对方获得一定的猩红能力，但却会受到一定的限制。

地狱力量也是如此，地狱传道士受到地狱之王利维坦的控制，而南瓜头恶灵则是死亡之书麾下被控制的恶灵军团一员。

本质上都只是该地狱主宰的衍生了，甚至连地狱女巫或许也是死亡之书的衍生一部分，毕竟她也是从地狱里逃回来的，身上早已被地狱力量所侵蚀。

包括席思尔这个喜欢灌香肠的变态杀人魔，其实也算是死亡之书的一部分，如果身上的地狱力量继续增长，那么就会成为一具活尸。

因此，秦牧野对于地狱力量的兴趣就转移到了死亡之书上。

死亡之书这种东西他记忆里有不少，但都很模湖，所以一时间也不知道是哪本，相对于钉子头传道士这种更加有特色能够一次性想起来的相比，死亡之书这个名字着实有点烂大街。

而且就他从传道士口中得知的情报，这个世界有不少死亡之书形成的地狱，而且每一本死亡之书都不一样，至于设定那也是大同小异，最多也就是地狱差异而已。

这传道士也没真见过死亡之书，只是在记载上知道。

地狱这异位面，整颗星球上林林总总起码有近数十万个吧，大的就跟地狱之王利维坦差不多，小的基本上就是个洞窟或者神殿，连小弟都没有，全靠地狱之主自己上阵的那一种。

所以地狱和地狱之间也是有很大区别，唯一相同的就是所有地狱入口都被封印了，因为哪怕是再弱小的地狱，里面的地狱之主离开地狱对于人类来说也是一场巨大的灾害。

好在这些不是秦牧野该考虑的，毕竟对于他来说，应对一个死亡之书和异形都有点麻烦了，更何况是其他的地狱了。

这也只能说这个世界的人类是真的坚强，在这种环境里都能够蓬勃发展，当然这也离不开地狱教会和教廷的功劳了，虽然说做法是取大义舍小义完全不顾部分地狱入口封印处的死活，但地狱实在是太多了，他们也没有办法照顾到方方面面。

“我想，你应该求援了，如果真的是地狱女巫掌握了这支虫类恶魔，再加上罗伦斯，你守不住的。”传道士出声提醒。

“求援？来干什么，送死不成，你放心了，我有把握的。”秦牧野颇有些不在意的说道。

这计划都快到尾声了，就等着对方过来解除教堂封印，这个时候求援岂不是前功尽弃。

传道士也是实诚，他没想过要逃，当然也逃不了，被挂在了教堂的墙上。

秦牧野也没有想过要杀对方，虽然进行过了数次的解剖，但这传道士一点也不在乎。

“我不仅要灭掉这群异形，还要弄死罗伦斯，甚至连咱们脚下的这座地狱都要给他清空掉。”秦牧野这话是一点都不假，他带了大量的猩红侵袭，并且还针对地狱力量进行改良过了。

只要炸开来，保证满地红宝石。

到时候直接让这所谓的恶灵军团变成红宝石军团。

传道士听到秦牧野这话，也是一愣，难得的出现了情绪上的波动。

“你真的有把握？”传道士忍不住问道。

“没把握你觉得我会留下来？”秦牧野反问了一句。

“罗伦斯正在利用恐惧削弱封印，如果快的话，明天晚上封印就会被解除掉，这个叛徒肯定是从某些渠道上获得了解除封印的办法。”传道士突兀的说道。

秦牧野瞥了一眼对方：“现在肯说了？那如果我要提前解封应该怎么做？”

“加大恐惧，不过我介意你尽快撤离教堂，一旦地狱入口成功解除封印，那么这里会成为地狱之门。”传道士再一次说道。

“离开？那怎么行，走了这礼怎么送。”

他这坐标还没记载呢，这要是给走了的话，到时候猩红侵袭怎么炸过来。

不得提前准备好，炸完了再回来收拾。

而且这传道士其实也有用，等秦牧野做完了任务回去，后续使用超时空传送通道再过来的时候，也能够通过这传道士联系地狱教会以及教廷的高层，那之后就可以进行通商了。

秦牧野贩卖军火，以此来购买各种物资，比如说最基础的粮食、木材、石材等等，甚至还可以相互交换科技嘛。

一个世界的利益是相当大的，所以秦牧野就得在此之前坐好位置。

他肯定是不能选地狱一方，地狱压根就不能给他带来任何的利益输送，只有人类这种智慧生物才行。

可惜这个世界有地狱力量存在，如果是无魔，秦牧野完全可以和汶国一样扶持一波魔法体系，到时候可以对其进行垄断，使得收割力度更大。

当初早知道那个剧情副本卷就不用了，谁知道后头还带个天使投资人活动让他一把翻身了，要是当初有超时空传送通道，那两方通商后获得的那可就是两个世界的利益了。

副本卷难得，毕竟是史诗级的，只有英雄级的黄金宝箱能够开出来，至于宝箱的品质是如何裁定的，秦牧野猜测是根据己方等阶和敌方等阶的对比。

精灵女王的现任丈夫可是5阶，秦牧野是3阶，所以自然算是越级杀怪了，因此才会获得黄金宝箱。

“天启，既然罗伦斯准备动手了，那咱们也得提前准备一下了，到时候送他们点礼物。”秦牧野开口吩咐道。

“是，主人。”天启也是有点激动，他也是憋了不短时间，想要好好给这异形和罗伦斯好看，自己等人一直被动忍让，肯定是很憋屈了。

至于准备什么，那当然是准备让‘利剑’出鞘，彰显一下武力，要不然的话以后和地狱教会、教廷等合作也没有足够的话语权。
第119章：红宝石小镇
“约瑟夫，小心点，我...啊~”一声尖叫传来，女子看见背后跟着的并非是她的丈夫，而是一只骇人的异形，并且自己的丈夫已经成了一具无头尸体，就这么被异形的尾巴穿刺，那种恐惧无以复加。

但下一刻，尖叫声便戛然而止。

这一缕恐惧逸散开来，化入了地狱入口的封印之中，犹如压死骆驼的最后一根稻草，整座教堂刹那崩塌。

一个黝黑的巨大洞口飘散出阵阵阴风，展露出了真实的模样来。

第一只恶灵从洞口之中爬出来，满面狰狞的想要动手。

但下一刻，一只浑身爬满了邪恶纹路的异形用尾巴直接捆住了这只恶灵的脖子，将其悬挂起来。

这一行为就好像是冲锋的号角一样，一只只狰狞的异形涌入阿克曼小镇，如同潮水般将地狱入口围的水泄不通。

而地狱里的恶灵军团也疯了一般的冲出来，似乎是想要挣脱地狱的束缚一般。

两者一触即发，形成了恐怖的杀戮战场。

秦牧野远远的用望远镜看着这一幕，不由得啧啧称奇：“这么大的个窟窿，教堂是怎么建起来的？”

“就这技术，做什么封印，用来当承重技术不是更好吗？”

什么？不看封印的承重能力看异形大战恶灵？这有什么好看的，无非就是肢体乱飞血液横流，看着暴力场面干什么，他又不是变态喜欢看这种东西。

“你准备什么时候动手？”传道士问道。

“不急，这才刚开始，正主都还没出来，这么急干什么。”秦牧野漫不经心的说道。

到现在无论是罗伦斯还是异形女巫都还没有现身，就算是炸了也不过是炸了一些小兵而已，没什么用处的。

“主人，异形已经全都出来了，地下溶洞里被清空了。”一名福音精怪接到了到处收集情报的精怪传信。

“那罗伦斯呢？”秦牧野问道。

“正在准备出来，似乎是在等待异形女皇摆脱产卵器，对方已经将自己转化为了恶魔，投靠地狱的消息现如今算是被证实了。”该名福音精怪说道。

“等对方走后，让天启安排十个骷髅兵进去赶尽杀绝，以免有什么遗留。”秦牧野他干坏事，要么不做当个好人，要么就把这坏事干到底，免得留下什么后患让自己头疼。

所以别说是地下溶洞了，就是遇见地下河，他都得上猩红侵袭，以免这群老银币留后手阴自己。

做事就得谨慎点。

秦牧野这一次可是征召来了一百个骷髅兵，每一个骷髅兵手上都拿着一颗猩红侵袭，就等着天启安排这些骷髅兵进场自爆了。

反正这玩意又不没有什么价值，死了也无所谓，有邪语的招魂术在，再招点也不是什么大问题，一直都是在当苦工用的。

等以后有钱有时间了，给骷髅兵们换一身合金骨骼，再加点机械设备，到时候干活起来可就更有力了。

现在嘛，还是让骷髅兵们兼职一下自爆卡车了。

“主人，超时空传送通道的坐标已经调整好了，随时可以投放猩红侵袭。”天启走过来，恭敬的说道。

这种小事肯定是天启干了，毕竟这一次可是一百个坐标，不是一个，秦牧野计算完毕后让天启去操作，要不然以秦牧野这普通人的反应能力，就算有高知识属性加持，也没办法做到，只能让天启来了。

天启触手多，干起这种一心多用的活最好了。

“好，等罗伦斯和异形女巫进镇子，留两个专门炸他们，剩余的给我平均覆盖整个阿克曼小镇周边以及地狱内部，让他们知道一下什么叫做爱与和平。”

秦牧野嘴上这么说，心里还是叹了一口气：‘结果还是用猩红侵袭洗地，这叫个什么事，明明我想要慢慢来的。’

他觉得自从自己有了这把‘剑’之后，打不过总想要炸了他们，还时时刻刻想要更新‘剑’的威力，让炸的时候跟爽快。

‘这样不好，我应该以和为贵！下次再炸之前就得认真考虑了。’

‘嗯，下次一定。’

很快，一只庞大的异形女皇以超乎常人反应的速度前行，而在她的正上方，一只扇动着蝠翼，浑身燃烧着火焰的恶魔紧随着。

“一只地狱恶魔？画风似乎和这个地狱的恶灵军团不一样吧。”秦牧野发现，这个地狱的恶灵是有身体的，并不是所谓的幽魂，就跟南瓜头恶灵一样，但画风很好辨认，都是杀人魔类型，所以这附近才盛产杀人魔。

但地狱恶魔就不一样了，绝对是外来物。

秦牧野这个时候才反应过来了，有没有一种可能，那就是罗伦斯投靠的并不是这个地狱，而是另一个地狱，并且对方故意打开这个地狱，别有所图。

“死亡之书？我明白了，这老小子并不是投靠这个地狱，而是打算拿死亡之书。”秦牧野总算是明白了罗伦斯的真正想法，画风都不一样，怎么可能相处自然呢。

“什么！绝对不能让他得逞，一旦死亡之书这种地狱之主离开地狱，那么这灾祸绝对比这虫类恶魔还要可怕。”传道士也是赶忙说道，只是用平静的语气说出焦急的句子来显得有些别扭。

“你别急，我这一百颗猩红侵袭在呢，保证能让这里里外外上上下下都变成红宝石。”秦牧野劝了一句。

这二人很快就进了镇子，朝着地狱入口而去。

“主人，时机到了，是否准备动手？”天启问道。

“动手吧，传道士先生，来看一下我特制的红宝石盛宴。”秦牧野轻笑一声说道。

在天启的操控下，超时空传送通道将一只只手上捧着激活了猩红侵袭的骷髅兵吞噬，而后没入了预定设置的地区。

罗伦斯和索尼亚见到突如其来的骷髅兵，心里不由得咯噔一声，特别是他们能够感受到这群骷髅兵手上捧着的那猩红色的结晶体居然散发出令他们战栗的波动。

只是还没有等到他们反应过来，猩红色的光辉便爆发开来，无数的猩红元素从结晶之中涌现。

弥漫在空气之中的地狱力量瞬息就因此而被衰变同化，化作了大量的猩红元素。

所有接触到猩红元素的存在，无论是恶灵还是异形，甚至连植物和建筑都因此结晶化，化作了如同红宝石般的结晶凋像。

这可不仅仅在阿克曼小镇爆发，连地狱里也被投入了二十五颗猩红侵袭，炸起来之后，整个地狱入口都因此而被猩红结晶给覆盖住了，至于地狱里头，估计也差不了多少，反正都是炸的差不多。

至于说罗伦斯和索尼亚这地狱恶魔和异形女巫嘛，自然也是成了猩红水晶凋像了，这俩位秦牧野可是特别关照过了。

每人一颗猩红侵袭湖脸，跑都来不及跑，直接就是享受VIP级的中心爆炸服务。

猩红侵袭并没有如同核弹一样有着强大的破坏力，更多的是形成大规模的结晶化和对活物的猩红病，就像是一阵风一样，吹过去，并没有什么损伤，只会被猩红元素侵蚀同化了而已。

因此，在这一刻，整个阿克曼小镇就好像是一座价值连城的红宝石镇，这要是被人发现了，估计红宝石要大跌。

传道士看着这一幕，沉默了良久，他没想到对方真的办到了。

“传道士先生，你在这里等一会儿，我想去地狱看一下，看看死亡之书死了没，没死我再给它补个刀，你就别去了，以你这小身板，进去了就得成红宝石凋像。”

所以自然是得进地狱里看一下到底是什么情况了，比如死亡之书这玩意能不能在他的猩红侵袭下幸存下来，要是能幸存下来岂不是又赚一笔。

怎么说也是地狱之主，不可能这么拉胯吧。

真要等回去了再来，万一有什么东西让其他人捷足先登了怎么办，那他岂不是亏大了。
第120章：SS级评价，丰厚的奖励
秦牧野带着天启以及70只精怪来到了地狱入口，这里原本是教堂的，可惜现在已经变成了大量错乱的猩红结晶柱了。

这是因为大量猩红元素聚集再加上衰变同化的过程，导致其拥挤上升的情况。

体内猩红魔力从指尖迸发出来，将这些个猩红结晶柱内的猩红元素化散开，使得这些结晶柱犹如融化了的冰柱一样四散开来，为秦牧野等人让开了一条通往地狱的红宝石之路。

作为猩红始祖，又有专家级猩红元素理解和猩红元素精通，操控猩红元素就跟秦牧野的本能一样简单。

顺着这条红宝石通道进了地狱，入眼自然是大量的猩红结晶凋像了，这些都是该地狱里的恶灵军团，就是实力拉胯了点，目前的话大概也就是3阶，实力浮动的话也就是在3阶普通和3阶精锐左右。

3阶冠军估计是别想了，英雄应该是更没有了。

真要有的话也不可能混成这样子，说不定杀了地狱之主，夺了鸟位都没问题。

根据其他散开来去打探的福音精怪回报，这个地狱说实话并不大，比阿克曼小镇还要小一点。

至于如此庞大的恶灵军团如何生存？

那自然是平时待机了，然后恶灵叠恶灵，这不就放下了。

一般来说除非是像南瓜头恶灵一样被召唤出去或者是地狱入口解封，否则的话基本上是被死亡之书强制休眠。

当然，要是有外来者进入，比如说误闯者或者是堕落者，这些恶灵才会被强制开机进行追杀。

而且就地狱这条件，估计连吃的都没有，更别说其他了。

“主人，找到死亡之书了，在不远处的一处类似于金字塔的神庙里。”一只福音精怪过来禀报。

“带路。”秦牧野果断说道。

其实他有些古怪，按照正常情况，他这主线任务应该算是已经完成了，可到了现在依旧还没有回归提示。

漏网之鱼是不可能的，阿克曼小镇两头周边方圆百里都成了红宝石结晶地，再远那可就不属于阿克曼小镇了。

所以他这就有些怀疑说不定死亡之书还没死，这玩意怎么说也是地狱之主，总得有点压箱底的手段吧。

很快，他们就来到了这处金字塔神庙。

这神庙不是埃及风的那种尖顶，反而是玛雅金字塔的神殿类型。

来到最顶端处，能够看见神庙中央供奉着一本书，不过现在已经被猩红结晶给覆盖住了。

整个神庙相当豪华，就是凋刻和镶嵌了一些血祭的事宜。

“这地狱的来历还真有趣。”秦牧野从这些壁画上的情况来看，这建筑绝对是人造的，并且更重要的是这里曾经是人类的祭祀之处。

如此一来可就很有趣了，一个人类无法深入的地狱居然存在着一个看起来像是古代人建造的神庙建筑，而供奉的东西还成为了地狱之主。

这里头绝对隐藏着某种远古的隐秘。

过了一遍神庙里的壁画后，秦牧野就没有多大兴趣了，讲的就是一个祭祀流程，用的还是人祭，然后就没有然后了，并没有现实祭祀过后有什么收获之类的，就好像是讨好一样。

慢悠悠的走到了神庙的中央，秦牧野透过猩红结晶，能够看见死亡之书那书封上惟妙惟肖的人脸。

“果然还没死，这玩意的生命力有点顽强，并且似乎还准备脱困而出的样子。”

秦牧野通过封锁死亡之书结晶内的猩红元素，能够清晰的感知到其动作。

他是猩红始祖，自然能够感应猩红元素了。

“你俩过来帮我挡一下，我觉得这玩意可能要阴我。”秦牧野拉了两个福音精怪过来当肉盾，又喊了天启警惕起来，但凡这书要是敢动手，就让书也尝尝鲜，见识一下什么叫做触手play。

随着死亡之书上的猩红结晶化开，一股浓烈的地狱气息逐渐散发开来。

然后...秦牧野就往里头加了一点猩红元素，在整个地狱大环境已经被猩红元素占据的情况下，这地狱气息迅速转化成了猩红色的烟雾，直接就被同化了。

这让死亡之书相当的尴尬，别问秦牧野怎么看出来的，死亡之书封面上的人脸表现出来的。

“哦~让我想想，是哪一位地狱之主光临我的小地狱，这真是让我感到荣幸。”死亡之书在经历了短暂的尴尬后，以谄媚的语气恭维。

“站在你面前的是伟大的猩红始祖，掌握万千奥秘的至尊学者，统御生灵的无上领主。”

下一刻，天启就开口了，这吹捧的让秦牧野都不好意思了，这要是说出去，会不会被人打？

“咳，低调，低调，别太张扬了。”秦牧野委婉说道。

死亡之书都懵了，他以为实力强大的天启才是地狱之主，结果没想到躲在后头的那弱鸡才是？这是不是哪里有点不对劲。

不过很快死亡之书就反应过来了，当即说道：“伟大的猩红始祖，掌握...”

“别哔哔，再瞎哔哔弄死你。”秦牧野一头黑线，真以为你是复读机不成？

“现在有三个选择，第一给我当书，第二揍你一顿给我当书，第三打死你。”

秦牧野这刚刚说完，天启就补了一句：“主人，这么危险的东西，我看还是打死吧，反正您要的是书，这书能不能开口都不妨碍您看它。”

死亡之书一脸惊悚，你们俩是神经病吧。

“等等，我愿意...”

“行，就按照你说的办。”没等死亡之书求饶，秦牧野就觉得天启说的很对，他要的是死亡之书上记载的内容，又不是要一本会说话的书。

总不能让这玩意陪秦牧野聊天吧？

他聊天找天启聊岂不是更好，三句话里头能有两句半在夸他，聊着不是更舒服嘛。

得到了秦牧野的肯首，天启走过去就准备动手。

“等等，我能让你成为地狱之主！

！”

“给我揍。”秦牧野面无表情的说道。

“还能让你掌握地狱里的所有恶灵军团！

！”

“给我往死里揍。”

“等等，等等，我，啊~~”

死亡之书第三句还没说完就被天启一触手抽在了脸上，整个书体瞬间就被抽爆了，化作了大量的书页散落了下来。

接下来嘛，自然也就没有了动静。

【你完成了主线任务，获得领主技能·征召遣返】

【你完成了主线任务，获得评价：SS】

“果然是这玩意没死，就剩你这么条漏网之鱼了。”秦牧野吐槽了一句。

留肯定是不能留了，这玩意看起来像是书，但实际上其实就是一个生命体，所以根本就放不进物品栏里头，只有爆了才算是真死了。

【基于你的评价，你可以在以下10项奖励中选择9项】

【1自选特殊建筑图纸×1】

【2.特殊资源4种×100000单位】

【3.自选稀有建筑图纸×1】

【4.自选稀有职业转职凭证×1】

【5.自选高级宝物×5】

【6.自选领主天赋×1】

【7.金币×10000000枚】

【8.兵种提升劵（冠军级）×5】

【9.天赋升华劵×1】

【10.指定奖励+1】

“啊这...奖励是提升了，可问题是我想要职业栏拓展劵给刷新没了。”

最终，秦牧野思索了一下，只能选择放弃了自选的稀有职业转职凭证了，这玩意没什么用处。

只要是冠军级精怪，都能够成为稀有职业，至于用稀有职业转职会变成史诗职业这种好事就别想了，秦牧野试过了，依然只是稀有职业。

至于秦牧野他用，那也得有职业栏才行，这玩意估计只有副本劵才能出产，等下一次有了职业栏拓展劵选项再选也不迟。

再说了，如今以秦牧野的财力，稀有职业对他来说并不稀有，更多的是契合才对。

原本是打算放弃兵种提升劵，毕竟冠军级精怪他已经能够批量制造，只是时间有点问题而已，只一对比，实在是稀有职业性价比太低了，所以只能放弃了。
第123章：天赋·地狱之主，神器·神圣血瓶
回到了领地秦牧野招来了黑手，让他把大部分奖励都处理掉。

比如秦牧野的指定奖励+1就是用在了自选特殊建筑图纸上，使得能够选择两份，他自然是选择了魔法城墙和炼金塔楼。

这两者之所以特殊，那因为建造完成之后，能够随着领地的成长而成长，就像是领地等阶提升后范围也会变大，而魔法城墙则是会一直处于领地边缘，并且形成保护，就是有一点比较尴尬，那就是没城门...

所以目前进出只能靠飞行奇术，而炼金塔楼则更像是箭塔和瞭望塔的结合，不仅能够存放重型武器，也是跟着魔法城墙一起扩张，大概是百米一岗，可惜是白板，想要各种重型武器就需要自己安装。

当然，也是能够进行升级的，就是升级价格不菲。

而天赋升华劵自然是秦牧野自己使用了，这对于他来说可是一次质变般的提升。

不过他并没有立刻使用，反而是先选择了自选领主天赋。

【风调雨顺：领地内食物产量+10%】

【物产丰饶：领地内所有产量+5%】

【...】

天赋倒是不错，可惜都是和领地相关的，并没有和职业或者是属性相关的。

不过一直向下拉着列表，很快就发现了一个非常奇特的天赋。

【地狱之主：你主宰了一个异位面地狱，地狱力量位阶+1，领地地狱力量适应性+1】

【注意：该异位面并不在9527号魔法大陆，且需要消耗凭证：地狱之主残骸，请谨慎选择该天赋】

地狱之主残骸他知道，是死亡之书被天启抽散后的书页，他自然是给带回来了，里头可是记载着大量地狱相关的知识。

本以为最多也就是当做材料，没想到居然还有这作用。

秦牧野沉默了一下，并没有立刻选择，而是拿出了死亡之书的书页，将内里的所有内容全都抄录了下来。

在这过程之中，他还顺手打开了自选高级宝物。

因为有5个自选，所以他这一次选择了保命的宝物，就是活力之戒、生命之戒、活力血瓶。

剩下的两个自选的权限留给黑手，让他找对领地发展有用的高级宝物。

这三个高级宝物组合在一起，就是神器神圣血瓶了。

【神圣血瓶】

【等级：神器】

【属性】

【所有英雄、兵种生命值上限提升（领地等阶×100%）】

【所有英雄、兵种生命值上限提升（领地等阶×1000）点】

【所有英雄、兵种再生上限提升（领地等阶×100）点】

【所有英雄、兵种每日生命值上限+10】

这神圣血瓶只有四条属性，但确实是太离谱了，百分比、固定数值外加上再生，比如秦牧野，现在他的生命值已经不是100%了，而是400%，至于具体数额提升了多少，那他就不清楚了，毕竟英雄和领主的生命值都是以百分比现实，不像是兵种是用数值。

而且每天还能增加生命值上限，只要放在物资仓库里，所有英雄和兵种乃至是秦牧野都能够享受到。

不过这也是有一定局限性的，那就是无法跨服务器，要是秦牧野去下副本，除非将神圣血瓶带走，否则的话是无法享受到的，就跟天启的福音传播者一样，在跟秦牧野前往副本的时候，领地这边的精怪自然是无法享受增幅了。

但要是打开了超时空传送通道联通了两界，那就能够继续享受了。

有了神圣血瓶的存在，己方兵种和英雄的生存力自然是大大提升了，逆天归逆天，但作为神器不逆天，那岂不是白瞎了。

要不是数量不够，他都想换龙王神力这件神器了，他可以肯定，真龙天子绝对有龙王神力，而亡君子说不定是鬼王斗篷加上诅咒铠甲。

神器并不唯一，只要自己能够兑换或者是组合出来就行了。

如果没有足够的神器支撑，这些领主不大可能会拥有如此强势的手段，就算不知道组合配方，可万一有其他情报途径呢？

因此秦牧野从来没有因为自己拥有多件神器而觉得能够赢得了排行榜上靠前的领主，自己能行，为什么其他人不能行，只不过秦牧野后来居上而已。

很快，他就将死亡之书上的知识抄录完毕，而后果断选择了地狱之主这个天赋，并且还获得了专家级地狱理解和专家级地狱精通。

【专家级地狱理解：地狱系魔法威力+4，消耗-4】

【专家级地狱精通：地狱系魔法效果+20%】

就跟猩红始祖一样，似乎是身份类型的天赋，所以这才获得两个特殊的技能。

【学习能力：获取经验时额外增加500%经验值】

【学术研究：每级知识+20】

【猩红始祖：猩红元素位阶+2，领地猩红元素适应性+2】

【精怪领导者：麾下所有精怪士气+2，生命值提升10%】

【精怪指挥官：麾下所有精怪攻击力提升10%，防御力提升10%】

【精怪训练家：麾下精怪招募数量提升10%，招募费用减少10%】

【地狱之主：你主宰了一个异位面地狱，地狱力量位阶+2，领地地狱力量适应性+2】

“500%？”秦牧野看着自己的学习能力天赋，其他天赋的提升中规中矩，也就是翻倍，但学习能力直接就从200%提升到500%，多了100%出来。

只可惜，猩红理解、精通以及地狱理解精通四个技能并没有跟着提升等级，依然只是专家级的，估计想要白嫖升级没有那么容易，起码还得要再升华上几次天赋才有可能吧，毕竟这也才只是一次升华而已。

当然，他也多了个地狱系的魔法，还是老朋友魔法神箭，果然魔法神箭才是所有魔法里的最强者，什么系的魔法都有它的身影。

“所以现在有一个难题摆在我的眼前，怎么把我在惊悚宇宙的地狱搬回魔法大陆？”

这可是一个异位面，不是建筑物，估计超时空传送通道都难顶。

“好吧，我把领地搬进地狱的难度远比地狱搬来领地要简单得多。”

秦牧野目前脑子里可是没有对应的空间技术，倒也不是没有，得学习和研究，比如5级的气系魔法异次元之门，这就是涉及到了空间的魔法。

甚至还有传送门、传送碑等各种宝物，甚至秦牧野的超时空传送通道也是空间宝物，而且还是神器呢。

因此想要研究出让地狱这个异位面脱离惊悚宇宙的办法不是没有，只是秦牧野没时间。

他现在就算是回来了，还有一堆的事情要解决，包括跟惊悚宇宙里的地狱教会和教廷通商的时候研究他的地狱以及领地里还有铁血战士科技等着他研究。

除此之外，还有龙脉精怪、浮空城、对自己的魔法改造，猩红元素和地狱力量的开发，新品种的军备的研制等等。

有时候他都想给自己砍成两半，看看神圣血瓶加持的再生能不能让他一变二。

幸好他的理智还存在，并没有真的尝试一下，他觉得就算是砍了也不大可能让自己一变二，更大的可能性是上半身长出下半身。

不过现在天赋再一次提升了，事情虽然多，但在学习和研究上效率肯定会再一次翻倍的。

“等有了职业拓展劵，到时候找一个学者类型的稀有职业吧。”

秦牧野对于自身的实力提升倒是没多大看重，他现在体内是集合了猩红和地狱两种力量，完全就是大号的核武器，真要炸起来的话，魔法大陆估计是真得玩完了。

所以只要不想死，就不会有人来惹秦牧野，至于反社会人士？这类人压根就见不到秦牧野，他都是躲在法师塔里的，等到法师塔成为浮空城，再开进他的地狱里，保证万无一失。

之后再解析一下铁血科技，那到时候就不是同一个层次的人物了，其他领主还在你争我夺，秦牧野带着地狱和浮空城直接上宇宙了。
第124章：两界互通有无
【本次限时活动：龙之血结束，积分商店内未用完的积分保留】

【正在颁发积分榜奖励】

【第一名...】

回来的第三天，秦牧野突然发现这个限时活动就这么结束了，也不知道是什么情况，不过这和他并没有什么太大的关系，对于他来说，这个龙之血的活动和他没有太大的关系，第二次悬赏龙类英雄迟迟没有收获就给结束了。

因为秦牧野贩卖的猩红系列军火，导致原本随时可能爆炸的局势呈现出了诡异的平静，至少原本随时一触即发的战争就停止了。

如果说当初没有秦牧野贩卖的猩红系列军火进行威慑，别的不说，真龙天子都会借着这一次龙之血的活动开始横扫天下了。

大家都想要成为7阶，但现在的魔法大陆只能有一个7阶。

不过秦牧野倒没想过去争，因为他还有一个惊悚宇宙，大不了以后的核心就往惊悚宇宙方面倾斜就行了，那边又没有领主。

将手上的龙尸体内的血脉提取出来后，随意的在自己身上的白袍擦拭了一下手，在法师塔里，秦牧野并没有穿猩红套装，这一身穿着其实不大舒服，如果不是为了安全，他其实不大喜欢穿的。

因为那一身实在是太过于华丽奢侈了，一眼就能够看出是有钱人的那一种，不仅属性好，用来装逼也是极好的。

“主人，今天您该去惊悚宇宙视察地狱了，并且要和惊悚宇宙方面的人类高层进行合作议会。”黑手走来，手上捧着秦牧野的猩红套装就这么走过来了。

正常情况下回归后的第二天就该去了，但昨天秦牧野在适应自己身上多出来的地狱力量，所以这不就耽搁了，等处理完事情就已经天黑了，索性就继续进行之前的龙脉实验，今天早上这黑手才过来。

“我记着呢，这一件件事情真麻烦，两界时间流速探查的怎么样了？”秦牧野问道。

之前作为副本的时候，无论在惊悚宇宙里过了多长时间，回来也是24小时，但现在没了副本劵这个《领主纪元》的力量维持，肯定是有区别的。

“1比1，主人，您放心，不会耽搁太久的。”早在昨天，黑手就已经提出了这个问题，所以秦牧野就把超时空传送通道拿给黑手去测试时间流速了。

现在看来，两个世界的时间是同步的。

不用担心他过去两天这边就变成两年了。

“行，那就出发吧。”秦牧野穿上了猩红套装，以超时空传送通道打开了惊悚宇宙的门扉，位置自然是秦牧野的地狱了。

之前是死亡之书的地狱，现在是秦牧野的了。

跟着一起去的除了黑手和执事精怪外，还有作为保镖的天启和福音精怪。

沟通的事情是黑手来办就行了，秦牧野则是过去对地狱进行考察，看一下自己这地狱之主在地狱里有什么神奇之处。

一进去，秦牧野就能够感觉到整个地狱就好像是自己手中的一本书，打开来看一览无余。

“这地狱有点虚呀。”

秦牧野发现，这个地狱似乎是处于虚弱之中。

虚弱的原因他也找到了，就是被大量猩红元素所侵蚀，死到是死不了，但想活也有点难。

得亏秦牧野除了地狱之主这个领主天赋外，还有个猩红始祖的领主天赋，不断的将这些猩红元素结晶软化，并且进行抑制，反向腾出地狱力量的空间，这才让地狱活跃了不少。

“两种力量现阶段无法兼容，需要进一步融合才行。”

“现在整个阿克曼小镇连同周围的环境都被地狱教会和教廷封锁了，黑手你可以自己去接触他们，我就不去了，如果有什么要紧的事情，就用双向传送门联系我，我得在这想办法让地狱力量和猩红元素融为一体。”

“这么一来，我就能够以地狱之主和猩红始祖的两种力量掌握这个地狱。”

目前的情况是秦牧野对于这个地狱的掌握能力是来自于地狱之主这个天赋，掌控能力对于他来说不大满意，可要是再融合进了猩红元素，那么秦牧野对其的掌控能力就更强了，相当于是把这个地狱变成他的猩红后裔。

“是，主人，不过以您之前的描述，这两个势力对于您现在这地狱之主的身份恐怕会有排斥，到时候说不定需要和您见面详谈。”黑手知道，他只是代表秦牧野过去，就算是能够做主，可这两个势力也得见秦牧野一面。

“像这种小事你决定就好了，见面又不是什么大事。”秦牧野的注意力此时全在地狱力量和猩红元素上，对于黑手的决策他也没想过去干涉。

整个领地在黑手的管理下井井有条，他这种专业不对口的去干涉容易出事。

“明白了，主人。”黑手带上了执事精怪外加50只福音精怪被秦牧野送出了地狱。

这地狱之主的能力还挺好用的，这入口没有被封印住，不用超时空传送通道秦牧野也能够动用传送能力。

一晃就是一天过去，黑手到现在还没有回来，要不是双向传送门没有动静，他也没有接到死亡通知，否则他早就第一时间使用领主征召将黑手等人征召回来了。

不过这也算是侧面证明了应该是很顺利的，真要是有什么意外肯定就把双向传送门从物品栏里取出来了。

取出来又不用动手，心念一动就可以了。

等到第二天，黑手这才带着人来到秦牧野的地狱。

来者自然是地狱教会和教廷两方的人员了，不过应该是高层的样子，昨天应该是已经简单的谈过了，估计还得再谈上个两三天，这可是全面性的大合作，而不是小合作，很多细节是需要进一步敲定的，而不是随便就确定。

对方看见秦牧野的情况其实也是有些懵逼的，在他们的思维里，这位安德鲁神父、来自异域的领主学者应该是和其他地狱之主一样拥有相当高的逼格。

但现在呢，神庙里搭建了不少的帐篷，天启正冒着触手给煮食物，而秦牧野则是蹲在角落里研究猩红元素和地狱力量，看起来颇有些神经质的感觉。

“你们找个地方坐，自己谈，我这手上还有点工作没干完。”秦牧野头也没抬就随意的说道。

这地狱教会和教廷的人来到秦牧野的地狱其实也是挺不容易的，虽然说没有了恶灵军团，但猩红环境对于一切都包含着恶意，所以来这里头的时候得穿上秦牧野研制的防护服才行，否则时间一长就会获得猩红病被侵蚀成猩红结晶的。

秦牧野麾下的精怪不需要，猩红始祖这领主天赋给予了领地猩红元素适应性，所以精怪并不用担心会被猩红元素影响。

“诸位，请吧，如果诸位有什么疑惑，也可以直接问，吾主能够回答的自然会回答。”黑手微笑的说道。

几个执事精怪很快就将神庙布置成了简陋的会议室。

又上了茶，这一幕让天启很不爽，因为那茶是他让手底下的福音精怪给秦牧野泡的，结果秦牧野还没喝上，就被黑手拿来用了。

得亏他识大体，否则当场就得挥触手挨个给那些个执事精怪一触手。

黑手也是看出了天启的不爽，略表歉意的笑了一下，每一只精怪英雄因为各自的经历、职业等不同，形成的性格也是不一样。

天启就是狂信徒类型的性格，黑手则是政客，两者的性格有着天大的区别。

就比如现在，对于黑手来说一点茶水，秦牧野也不在乎这点东西，能够作为更大利益的点缀自然是无妨。

可对于天启来说，这是给秦牧野的，就算没有价值你也不能拿，得秦牧野给，不给你就擅自拿了，可就是无礼。

如果没有秦牧野在这里，天启是真的会不顾大局出手的。
第125章：畅销产品·魔力结晶
三天的交谈的过程还算是顺利，只是地狱教会和教廷似乎对于秦牧野等人警惕心相当的重，不过因为猩红侵袭外加地狱并没有被封印的缘故，所以并没有表现的太明显，可黑手怎么说也是执政一方的精怪，很轻松就看出了对方的警惕心来。

“二位，这两个条款，未免太过于欺负人了吧。”黑手指出了争议。

第一是要让秦牧野收回小镇外的猩红结晶并让两方势力对地狱进行封印，封印倒是没问题，那之后交易的物资怎么拿到手？对于地狱入口的封印黑手也是有所耳闻，想要打开可不容易。

第二是想要借用秦牧野这位地狱之主的力量，这一点其实也没什么问题，如果真的交易畅通，当做赠品也不是不行，秦牧野也不差这么点能量，反正也带不回去。

可要是第一点结合第二点的话，那可就是醉翁之意不在酒了，就是想要白嫖秦牧野的力量并且还要坑他们一把。

而在另一边，琢磨了三天的秦牧野总算是把地狱力量和猩红元素结合自身的魔力融合在了一起，目前的话正在一点点的改变地狱以及猩红的本质，使其开始替换。

他自然也是听到了争议，而后站起身来，这一行为差点没给地狱教会和教廷的人吓了个半死，还以为秦牧野这位地狱之主要暴起了呢。

“争议吗？我看看。”秦牧野说着，拿过了合同。

简单的翻阅了一下之后，这才说道：“这两个条件单独一个是没问题，可两个凑在一起确实是太欺负人了，不过也不是不行，交易内容得变一变才行。”

“什么？”两方势力的负责人也是有些懵逼，这怎么变。

“前头这些魔法卷轴、魔法物品、魔法宝物等等所有物资全都撤掉，我们卖这东西。”秦牧野说着，从地上挖出了一块猩红色的结晶来。

这让全场更加懵逼了。

“这东西我称呼为魔晶，意为魔力结晶，人可以进行吸收，而后转化为魔力，这种能量类似于地狱力量，但是它和地狱力量唯一的区别是这种力量不属于任何人，只属于吸收者，并且没有任何的副作用。”

“要是不信，可以当场试试，更重要的是如果体内大量积累魔力，会有延年益寿的能力，甚至是长生不老。”

“如此一来，你们完全可以靠自己反攻地狱，有没有人想要试试？。”

秦牧野递出了魔晶看着两方势力的人。

他算是看出来，这两方势力压根就没有想过合作，所谓的顺利也不过伪装罢了，真正的目的就是那两个条件。

既然没有诚意，那秦牧野就要换一种合作办法了。

魔晶，就是秦牧野结合猩红元素和地狱力量形成的元素核心了，他说的其实也没错，但这有个前提，那就是秦牧野不在惊悚宇宙，否则的话魔力结晶的源头就是秦牧野。

整个猩红元素结晶都被转化为了魔力结晶，包括地狱里和阿克曼小镇上的。

这是一种全新的能量元素，结合了猩红和地狱两种力量，要说多亏了升华过一次的天赋，要不然秦牧野还真不一定能够如此之快的把两种能量融合为一体。

这种全新的力量秦牧野称呼为红狱元素，全都是取最后一个字，要不然叫猩地岂不是怪怪的。

两方势力的商谈负责人对视了一眼，在他们眼里，这是秦牧野在逼迫他们。

很快，地狱教会的商谈负责人一咬牙接过了这魔力结晶：“怎么吸收转化？”

“含在嘴里。”秦牧野直接开口，要不是贪这个世界的资源，他早就弄死这群想要算计自己的人了，可惜舍得舍得，想要得就先舍。

对方眼睛一闭，将魔力结晶从防护服底下塞进了嘴里，本以为是剧烈的痛苦，但一种让他从未体验过的爽快从舌尖一只弥漫到全身，而后体内流淌着暖流，让他整个人精神一震，就好像是身体进行强化。

并且隐约能够感觉到，自己居然能够通过这道暖流操控地狱的力量。

轻轻一甩，一道火焰在他的手掌心上膨胀出来，形成了一个人头大的火球。

“魔力是一种消耗品，每次吸收魔晶所获得的魔力会储存在体内，一旦使用完毕后就需要足够多的魔晶作为补充，目前只有我的地狱能够产出魔晶。”

“作为诚意，地狱之外的所有魔晶全都归你们，至于想要再多，那只能找我们购买了。”

听到这话，地狱教会负责人的脸色相当的难看，他自然是感受到了魔晶的神奇之处，甚至能够感受到自己因为地狱力量而被侵蚀的身体都恢复了不少，如果能够获得足够的魔晶转化为魔力，自己真的能够恢复巅峰。

更重要的是，他隐约觉得秦牧野这话说的是对的。

一旁的教廷负责人见到地狱教会负责人这种神色，心里也是有些不安，对方露出这种表情，自然是代表对方没有说谎了。

“你们放心，我不会一直待在地狱里的，这里对于我来说，更多的只是一个交易处，我大部分时间是会在领地里，今天无论你们能不能谈成，我都要离开了。”

“所以无论你们是想要封印地狱还是怎么着，对我来说完全没有任何的影响，地狱之主对于你们来说或许是天灾，但对于我来说不过是在头衔前面加些点缀罢了。”

秦牧野表现的相当无所谓，这种时候就不能让对方拿捏住自己。

“我们需要和高层沟通一下，毕竟这事...”

“你们沟通你们的，我是不会等你们的，区区一个世界的利益，还不足以让我损失其他世界的利益。”

“还有，我必须提醒你们，地狱之外的魔晶我送给你们，但你们最好不要在我们不在地狱时悄悄潜入，如果没有我的庇护，哪怕是有这一身防护服，下场也是会成为一尊红宝石凋像的。”

“地狱之外的魔晶和地狱之内的魔晶，可不是同一种浓度，也别想趁机开采地狱内的魔晶，这必须经过浓度削减，才能够让你们吸收转化，否则的话跟吞毒没有区别。”

既然已经得到了主动权，自然就要咄咄逼人，他要做的就是垄断生意，要不然怎么赚？

之前没有魔晶，自然是用魔法体系下的各种东西了，如今有了魔晶这无本的买卖，自然是要大赚特赚了。

并且他还要借着这一次大赚特赚扩充地狱。

地狱当然是能够扩充了，只不过过程很残酷，需要吞噬其他地狱才行。

不过因为现在地狱全都被两方势力给封印住了，所以这才没办法，否则地狱与地狱之间的争斗相当残酷，这些事也是秦牧野在来到地狱的时候获得的反馈。

“今晚，今晚一定给学者大人一个准确的交代。”率先表率的是地狱教会的商谈负责人。

对于他的表态，教廷这边的负责人也是相当的惊讶，而后这才开口：“学者大人，魔晶能不能给一块让我体验一下。”

这个时候面子已经不重要了，利益才重要。

“当然没问题。”秦牧野又递了一块魔晶出去，对方尝试后脸色也是一变。

而后态度自然是和地狱教会的负责人一样发生了改变。

这种获得力量的方式简直匪夷所思，不像想要从其他地狱获得力量，都得被地狱力量侵蚀和遭受痛苦的折磨才行，并且在他的感觉里，确实是没有任何的后遗症，获得的魔力也属于自己。

要是真利用好魔晶这种新式的异域产物，那么反攻地狱真的不是什么大问题。

更重要的是这名为魔力的神奇能量真的能够使他们增长生命力，只要有足够的魔力，长生不老也不是不可能的。

这一点所有人都会心动的，更何况还能够修复被地狱力量侵蚀留下来的后遗症。
第126章：4阶·龙血精怪
跟地狱教会、教廷两方的交易很快就落下帷幕了，魔晶的出现让原本复杂的事情立刻简单了起来。

条件确实是按照秦牧野之前敲定的，但一些细节也是有所改变，不过这也无所谓了。

至于说送给两方势力的那些魔晶，其实吧都是一些劣质品，要不然秦牧野能送给他们？

如果说从地狱里产出的魔晶的品质是100的话，那么阿克曼小镇的魔晶品质最多是0.00001，转化效率低到极点。

不过量大就是了，就目前来看，最多也就是能用个一二年。

但问题是不止有地狱教会和教廷，诸州联邦也算是一个势力，也不知道哪一方里头出了奸细，这里头诸州联邦也在晚上赶来了，并且似乎知道的也不少。

总之，这就变成了四方合作。

秦牧野要的东西不少，从木材、石材到粮食，亦或者是铁矿、金属等等各种东西，一个月一交付。

其余时间秦牧野也不会来这惊悚宇宙的，对于他来说这边的事情算是告一段落了，地狱的扩张以后再说了，目前只能用来当中转站和交易所。

这一次对于秦牧野来说是真的赚，比军火还赚。

魔晶对于他来说基本上跟没有成本一样，用的是红狱元素的高浓度结晶，他压根就不缺魔力进行转化，甚至他还有魔力源泉，必要的时候可以抽取其中的魔力进行补充。

成本真要是没有那是不可能的，但那么点魔力，秦牧野完全不在乎。

在合作达成后，秦牧野第一时间就每方交付了一吨的魔晶，就当做是第一批货物了，至于货款，等到一个月后来收取就行了。

以后一个月来一次，除了收货款，还有交货物。

处理完了这些事情之后，秦牧野自然是带着所有人回到了魔法大陆，地狱这边也就不去管了。

至于其他势力潜入地狱，秦牧野也是一点都不带担心的，不要命的可以进来，真要能够畅通无阻进来的，秦牧野也拦不住。

再说了里面什么也没有，就一些红狱元素核心，这种东西没有经过秦牧野改良，根本就算不上魔晶，真要拿出去绝对会酿成一场巨大的灾祸，秦牧野也是提醒过了，听不听那就不关他的事了。

反正惊悚宇宙对于他来说就是赚取资源的对象，这个世界价值很大，但他的核心还是领地，或许等他在魔法大陆的事情忙完了，会转过来进一步的榨取价值。

拯救是不可能拯救了，没看见这些大势力对他警惕的要死，他的身份是地狱之主，一旦地狱教会和教廷乃至是诸州联邦不需要他，卸磨杀驴都是最轻的操作。

非我族类其心必异这句话可不是虚的，在秦牧野眼里他自己是人，但在惊悚宇宙的这些势力眼中，秦牧野是地狱之主，虽然看起来像是人，但绝对不是人，能杀他下手的时候一点都不会手软。

所以秦牧野凭什么拯救他们，就因为是买卖交易关系？

没看见刚开始的时候不仅想要白嫖他还想要坑他，就这种情况，凭什么要让秦牧野为他们拼命。

回到魔法大陆后，秦牧野翻开了备忘录：“4阶的龙血精怪还剩不少，以我目前的情况，最多明晚就能够完善了。”

“还有智能魔法，在精怪身上也能够进一步完善，不过领地等阶是个问题。”

领地等阶的条件现在就剩下秦牧野的等级不足30级了，他现在23级。

因为法师塔内新建了4座LV3级的魔力池，加上原有的一共是5座，正常来说1座魔力池能够给他提供3000点经验，再加上额外获得的500%是15000点经验，也就是1座魔力池提供18000点经验。

5座魔力池那就是一天90000点经验，平均计算下来，两天升一级。

所以领地提升到4阶，其实也就是这些天的事情，真正困难的是秦牧野的升阶任务。

他现在可是被整个魔法大陆的势力盯着，毕竟他这么一个人形自走核弹要是在哪里炸了怎么办？

秦牧野死不死和他们没关系，可秦牧野要是死了那就得拖着整个魔法大陆一起倒霉。

这谁能忍的了，所以他的行踪一直被各大势力盯着，只要离开了领地，绝对会引起各方关注的。

“算了，这事等以后再说，谁知道一个月后我能研究出什么乱七八糟的东西来。”秦牧野很快就把这事抛之脑后了，车到山前必有路就是了。

折腾了大半天，秦牧野总算是把4阶的龙血精怪给制造出来了，后续应该就是5阶的龙脉精怪，而这龙类的潜力就到头了。

至于6阶，那是神灵的层次，除非秦牧野抓到个龙类神灵，否则的话大概率是只能利用由猩红和地狱结合而成的红狱元素或者是结合更多种族形成更强的血脉技能了。

【兵种名称：龙血精怪】

【兵种等阶：4阶】

【生命值：2500/2500】

【魔法值：1500/1500】

【攻击力：180】

【防御力：180】

【技能】

【幸运花园：幸运+1】

【魔能体质：攻击力+40，防御力+40】

【魔力聪慧：魔法值+500】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消4点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少15%】

【血气燃烧：生命值每减少10点，攻击力+10】

【灰败环绕：50米内所有敌人每分钟攻击力-5，防御力-5，最多可叠加10层】

【血肉福音：生命值上限+500，再生+50，使用触手进行寄生吞噬时将获得30%伤害的生命恢复】

【智能魔网：可通过魔网释放1~3级魔法】

【元素循环：每小时恢复100点魔法值】

【巨龙之血：生命值上限+1500，魔法值上限+1000，攻击力+100，防御力+100，魔法抵抗+15%】

【红狱龙息：攻击时额外造成100点伤害】

【拟态之躯：能够模拟部分生命体】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【魔法】

【幸运术】

【介绍：这一锅大杂烩你看像不像炖菜？】

秦牧野看着这豪华的属性，看起来变的太恐怖了，但实际上很正常，魔法大陆的龙类都是5阶的，并且都是高位兵种，5阶的属性降低到4阶，再加上各种改造加持，秦牧野都嫌弃有点低了。

“还是差了不少，这要是把提取出来的完整龙脉改造进去，恐怕得奔着5阶去了。”

4阶过段时间还能用，但5阶真就不知道得等到什么猴年马月去了。

所以还是悠着点，不要太生勐了。

倒不是他不想快速提升等阶，主要是条件有限，3阶升4阶的时候就需要2种特殊建筑，这要是4阶升5阶，岂不是要的更多？

也就是排行榜那群开挂的能够有这实力，换成一般人可是卡了不久，能够提升到4阶的，都是人中龙凤，意味着至少经历过一次副本，并且还获得S级以上的评价，否则肯定是被卡在3阶的。

只要秦牧野达到30级后将领地提升到4阶，一旦所有魔灵精怪转化为了龙血精怪，那么他也能够靠着兵种挤进第一梯队，特别是被神圣血瓶加持过的兵种依靠血气燃烧这个技能以血换攻。

也正是如此，秦牧野才会有意识的去叠加精怪的生命值，在他这里，生命值基本上可以跟攻击力对等了。

不仅如此，秦牧野还把龙血精怪身上的触手从2条变成了6条，并且加入拟态之躯使其能够伸展延长，还能够塑形改变，使其攻击频率大大的提升。

就现在已经完全看不出4阶的龙血精怪和原本的普通精怪有什么差异了。

“还有花园精灵，也不知道什么时候能够收购到。”秦牧野看着龙血精怪上从未改变过的花园幸运，颇有些无奈，这个技能从开始是1点幸运，现在依然是1点幸运。

压根就没有进步过，这在一连串技能里非常显眼，看的秦牧野很不爽。
第127章：铁血科技下的微型电脑
“龙脉精怪完成了前置的龙血精怪，这个项目先推迟。”

“地狱力量和猩红元素的研究，已经融合成了红狱元素，暂时先放下来，现在够用了。”

“对自己的改造？以后再说了，就现在我体内的魔力数量一道魔法神箭下比5级魔法还嚣张，以后再说。”

秦牧野在备忘录上写写画画，而后很快就选定了目标。

“浮空城吧，不过单纯的浮空城并不适合，正好先把铁血战士的事情处理一下，如果能够获得铁血科技，在结合浮空城，完全可以建造成星际堡垒吧。”

“还有最新送来的三张兵种建筑图纸，黑手也是有心了，看来也是付出了不少代价。”

新送来的三种图纸分别是石像鬼、魔像以及泰坦。

三种都算是法师派的兵种吧，并且都是傀儡类型的，石像鬼最为一般，是1阶兵种，大部分法师类的领主都有，魔像就比较珍惜一点了，是3阶兵种，不过也不难搞到。

真正珍惜的是泰坦这一兵种，在魔法大陆里大概是5阶兵种，应该是从原住民手上拿到的，这种珍惜的兵种建筑图纸是不可能拿出来卖的。

除此之外，还有大量对应的建造工艺等等。

秦牧野其实也是都动了心思，如果铁血科技解析顺利的话，这三种兵种他有大用。

石像鬼是外骨骼装甲，魔像是机甲，而泰坦则是巨型构装。

从单兵作战到对城机甲在到对陆巨型构装，魔法工艺结合科技技术，近身打架？听说过远程火力打击吗？

“好东西，可以让黑手多收集一点，我记得还有不少类似的兵种和产品吧。”秦牧野知道，法师们可不止有兽型人这一类产品，也有正常点的，就是研制这类活化傀儡。

秦牧野不打算要活化傀儡，他打算借着这工艺制作成辅助装备用来穿戴。

真要是成功了的话，其他人还在拿着刀枪棍棒，秦牧野就已经让精怪穿着石像鬼装甲，驾驶着魔像机甲或者是直接开着泰坦巨型构装了。

这直接就是降维打击。

将三张图纸连同相关的知识收好，秦牧野这才拿起了铁血战士的微型电脑。

幸亏《领主纪元》自带了翻译，要不然的话这文字还真是一个大麻烦。

“并没有记载太多的知识，想想也对，外出狩猎的独狼，又不是铁血长老。”

“不过没关系，我的学习能力太过于BUG了，又有学术研究在，完全能够对其进行逆向推演，再加上汶国的科技体系，结合魔法体系和地狱体系，完全能够统合出属于我自己的文明体系。”

秦牧野要做的自然是取长补短了，再说了，有惊悚宇宙在，实在不行等以后他能够踏足星际的时候，再想办法不就行了。

他可是相当相信自己的天赋。

至于拷问铁血战士？这就算了，对方身上没什么价值，唯一的价值大概就是铁血战士本身这个种族了。

如果秦牧野能够跟提取龙族体内适合精怪的血脉一样去提取铁血战士的基因，再移植给精怪，使其拥有对应的能力，岂不是更好？

“我记得铁血战士似乎在基因方面的科技也是很不错，铁血猎犬本身就是一种基因兽吧。”

秦牧野回忆着前世里的设定，隐约是有这么一点，不过具体是如何的，他还得研究一下才行。

查阅了一下微型电脑，除了用来充当炸弹外，大多都是用来辅助控制装备和进行生物分析的，也就是说全都是运用于战斗和医疗的，好在有装备的部分数据，秦牧野解析一下后可以用来制造铁血战士装备。

拿起微型电脑秦牧野就朝着物资仓库而去。

铁血飞船如今正存放在那里，要不然也没地方放，更何况这么重要的东西也不能放在明面上。

就比如大部分的领主，哪怕是经历了副本，实际上也表现的跟原住民一样使用魔法。

秦牧野这一种大肆改革的算是比较少见的。

原因也很简单，秦牧野的领地非常纯粹，就是由精怪这种兽型人组成的，无论是兵种或者是英雄都是如此。

其他领主则不一样，他们可没有秦牧野这种手段，所以英雄大部分都是招募来的，也就是原住民。

而既然是人，肯定就有自己的心思了，所以英雄数量一多，自然就是拉帮结派了，甚至还有部分势力故意安排人进去，虽然有忠诚度可以看英雄的忠诚，但要是英雄能力过强，哪怕是忠诚度低，明知道对方有问题也得捏着鼻子收下。

因而这导致了领地实力虽然强大，但要是领主也会因为各种外在因素而被左右了判断。

更重要的是兵种还有可能会被英雄拐带走的。

要是类似于骷髅兵、精怪之类恒定士气的确实不会背叛，但像是精灵、矮人之类的兵种士气是会变化的，因为是活生生的生命，所以如果有英雄忠诚过低心怀鬼胎，并且还有手段的话，是真的能够策反的。

甚至兵种与兵种之间也是有派系，别说是不同兵种了，秦牧野手底下的精怪都有各种派系存在。

天启看不惯黑手的做法，而魔血自成一派就想着砍人，邪语整日神神叨叨的摆弄死亡系和诅咒系魔法，谁都不喜欢他，还有一些生活系的职业也是各自为政。

除非是涉及到秦牧野和领地的利益，否则的话精怪之间是都不互相鸟对方的。

更何况是不同兵种之间了，就比如真龙天子，也就是对方权术厉害，能够平衡麾下的兵种，他麾下的兵种都是和龙相关的，部分龙类可是互为死敌，可如今没有乱起来，足以说明其能力了。

亡君子估计会好一点，毕竟是亡灵族，只要实力在，就不担心麾下的英雄和兵种会造反。

最倒霉的应该是降魔居士了，秦牧野可是听说了，他麾下是魔鬼和恶魔，无论是兵种或者是英雄，都一群狡诈阴险之途，估计英雄最高忠诚不会超过50点。

都是用利益捆绑在一起的，并且降魔居士也是有足够的实力，否则早就被魔鬼吃干抹净了，也难怪叫做降魔居士，要是降不住人就没了。

这些领主其实都不适合走秦牧野这条路，他们需要足够的武力，不仅要威慑外在敌人，还得以此来掌控领地。

秦牧野没有实力，手底下一堆忠心耿耿的精怪保护他，哪怕精怪与精怪之间不合，但也会同心协力不会因为个人的原因损害秦牧野和领地的利益，也正是这些原因，开局才会被削成这种情况。

发展到后期，这种精神相当难得，特别是领地大了之后，会呈现出臃肿的情况，可这种情况在秦牧野这里影响并不大。

只要符合秦牧野和领地的利益，天启不爽黑手的做事态度，但却也会去执行黑手的行政命令。

这就是差别。

因此，其实也有不少领主在暗地里培养精怪，想要复刻秦牧野的精怪领地，但可惜基本上都没有成功，因为他们发现精怪是真的弱，甚至还有人和秦牧野一样兼职了学者，可他们没有学习能力这个天赋，过程进展太慢了。

再一个就是精怪早就被淘汰了不知道多少年了，而且因为实力弱小，压根就没人进一步研究，所以对于其他领主来说是一个大坑。

正应了那句学我者生似我者死。

至于原住民们，压根就没想过研究精怪，他们可没有兵种建筑，一只精怪就是一只花园精灵，这可不是一比好买卖，真拿花园精灵换精怪，岂不是亏大了。

也没想过去跟领主买精怪，不是自己造的精怪永远不会效忠自己，只会效忠原主人，这种事情他们早就知道了。

所以想要复刻秦牧野的精怪，也不是不行，只是难度不小，更何况秦牧野的精怪也就名字里和精怪有关，剩下的早就和精怪没有任何关系了，更像是新诞生的兽型人。
第128章：飞船里的外星种族标本
犹如矛头一般的铁血飞船还是挺大的，整体被一层猩红色的结晶给封印住了。

秦牧野担心里头有什么东西出来，所以特地封印了，谁知道这独狼铁血战士在飞船里放了什么，做事还是得谨慎一点。

他这一次来研究，自然是带上了天启和福音精怪了，保镖嘛，不得随身带着。

很快，封存飞船的猩红结晶被化开，秦牧野使用铁血战士的微型电脑将飞船的入口打开。

“说实话，这玩意没有个人工智能我很不理解，这么高的科技了，总不能没有吧，还是说人工智能太贵了，这只独狼铁血战士买不起？”

秦牧野走进了铁血飞船，根据微型电脑上获得的数据，秦牧野很快就找到了主控室，开始对起操作。

怎么说呢，人工智能这玩意还真没有，本以为如果有的话，秦牧野学一学说不定能造个塔灵出来，既然没有，那也就没办法了。

在主控室噼里啪啦一顿操作，秦牧野发现也没有记载什么相关的资讯，除了一些宇宙坐标。

“铁血战士的星球，还有一些其他外星文明，等等，这玩意是先驱？”

秦牧野调阅出了一份资料来，他发现有点眼熟，然后是真眼熟。

这份资料里记载着这头独狼战士的一份战利品，某种酷似水生直立昆虫的外星人，要说先驱可能不大熟悉，但换个词，这群外星人有着高超的虫洞技术，并且以投放怪兽进行环境污染进行星球殖民。

这群怪兽吧，俗称开菊兽。

“这铁血战士有点生勐，目前来看，除了铁血文明，和异形紧密相关的工程师文明，现在还得加上一个先驱文明，惊悚宇宙确实是有够惊悚的，指不定火星上还有一群大脑袋的绿色外星人。”

秦牧野算是明白了，惊悚宇宙确实是够惊悚的，所在的星球不仅有地狱力量，还有外星文明，现在人类还没有被灭绝真就是福大命大了。

“好吧，这大概率不是运气，而是地狱的原因吧。”秦牧野觉得，宇宙这么大一座黑暗深林，怎么可能会有文明独善其身。

他估计其他文明早就发现人类了，但事到如今都没有被灭绝或者奴役，可能是地狱这个异位面的存在使得其他文明不敢乱来。

地狱之王利维坦就不说了，原版地狱传道士的钉子头斯宾塞上尉，能力可是相当的BUG，科技还真不一定能够讨得到好处。

秦牧野估计，起码是6阶往上的实力。

甚至他都怀疑所有地狱入口全都被封印有着这些外星文明的推手，否则的话凭借人类一己之力，怎么可能封印大大小小如此之多的地狱入口。

而人类高层应该也是发现了这点，所以才主动使用地狱力量，以此来保障自己，无论是地狱一方解封还是外星文明降临，身为弱势方，肯定是没有好下场的。

“啧，水真深，幸好我不在惊悚宇宙，要不然我睡觉都不安稳。”秦牧野对此表示讨厌这种庞大世界观的副本。

说不定某个林中小屋底下还埋着个古神泰坦呢，这玩意本质上也算是惊悚的一部分。

不过说是这么危险，其实只要不作死，普通人生活还是很安稳的。

将飞船上的情报浏览完毕后，秦牧野便来到了收藏室，这里头收藏着独狼得来的猎物。

除了先驱者的标本之外，还有数枚处于冰冻的异形卵，一只小开菊兽标本，以及其他外星生物的的标本。

看的秦牧野目不暇接的，不过除了部分完整的之外，其他的都相当血腥，显然是被剥皮了的。

“这骨架看起来有点像工程师？这独狼铁血这么生勐的吗？”

秦牧野看着一具被剥了皮的高大标本，从骨架和肌肉纹理等情况复原了一下，这玩意很像异形的造物主工程师。

可惜是个死的，不过价值应该有，毕竟当初工程师饮下黑水后就能够让一颗星球诞生出生命力来，虽然秦牧野没有黑水，但有工程师和异形卵在，他可以试试能否用异形卵反推出黑水来。

以前可能不行，但现在天赋升华过三次就不一定了。

他还是有这个信心的。

除了豪华的收藏室外，就是装备间第二了，独狼铁血战士一般都会在这里保养他的准备，秦牧野看了一下，数量可不少，如果能够把这些装备技术全都吃透，在装备这一块，他有把握能够在魔法大陆领先大部分领主。

可能比不上神器，但起码是高级宝物级别的。

想要拥有神器，估摸得秦牧野打到铁血文明的母星上才能获得吧。

“都是成品，没有对应的知识，我复刻起来又得不少时间。”秦牧野能够逆向解析出技术来没错，但也是需要足够的时间。

“一个月吧，看看能不能把这一艘飞船连带装备科技给整出来，这要是整不出来...”

“那就只能先把进阶任务完成了再来吧。”

秦牧野最需要的就是时间，但现在嘛，最不缺的也是时间了，最近没有活动，魔法大陆也只是暗地里你争我夺，完全影响不到秦牧野。

所以真要解析不出来，也就只能完成进阶任务后让天赋再升华一波进行研究了。

每一次天赋升华对于秦牧野来说就跟质变没差别，要不是不涨战斗力，秦牧野都能上天了。

不过现在他也差不多，虽然魔法不多，但魔力庞大，走的就是一力降十会的路子。

红狱元素下的魔法神箭不仅获得了猩红理解和猩红精通，甚至还有地狱理解和地狱精通，再加上地狱之主和猩红始祖两个天赋的位阶加成，真的堪比5级的魔法。

因此秦牧野也就放弃了整什么技巧，反正有魔力之源这件神器在，到时候他再加上法师之戒，直接当站桩炮台了。

而且他也不怕人刺杀，就他这一身魔力护盾，现在恐怕连拥有破魔之力的真龙天子都破不了他的魔力护盾。

这一点他还是有信心的，毕竟现在他身上可是红狱元素转化而来的特殊魔力，结合了猩红和地狱两种力量而成的崭新能量。

穿过魔力护盾的那一刻，大量的辐射就会让对方知道一下什么叫做猩红病和地狱诅咒。

在保护自己这一方面上秦牧野可以说是尽心尽责。

等以后再穿上龙王神力，左手拿着天使联盟，右手提着泰坦之箭，内衬里还要带上诅咒铠甲。

一众神器加身，那到时候他...宅的就更安稳了。

出去干什么，有什么需求吩咐精怪去办就行可以了，何必自己亲自出去。

“一想到未来的美好的生活就忍不住发呆，啧，算是难得休息时间了。”秦牧野现在每天工作23小时45分钟，剩余的15分钟则是在休息。

很快，秦牧野就在飞船的其他地方找到了各种奇形怪状的东西，而后通过微型电脑和飞船的中控室里留下来的资讯简单的将其分类之后，就一头扎入了研究之中。

只要是能够看得懂，他就能学得会，这就是学习能力，他要是去钻研战斗，也确实能够一日千里。

但是他觉得没有必要，万千伟力归于自身没错，可战斗技巧又不是必备的，走的就是以力服人的道路，敌人技巧再好，秦牧野他直接一个星际轨道炮轰下去，实在不行把星球都给你炸了烧玻璃，再强还能如何？

滴血重生连血都给你蒸发没了，还怎么重生。

只要火力够勐，就算你速度再快，世界给打爆了还能跑到哪里去，不得跟着一起死。

虽然不乏有个体伟力的强人，但秦牧野为什么要去惹，打不过可以跑，等以后能打过了再回来找对方算账，甚至他这麾下也有大量的个体伟力，精怪的实力比起其他的兵种和英雄，也是很强了。

更何况秦牧野后续还能继续改。
第129章：元素结晶工艺
【你已抵达30级，现为你发布进阶任务】

【任务要求：麾下英雄单位达到10位（16/10），摧毁实力等阶评价为3阶的势力（0/10），领地提升至4阶（3/4），精锐兵种数量达到50000（13200/50000），普通兵种数量达到100000（60000/100000），获得一次S级及以上的副本评价（0/1）】

【任务奖励：天赋升华×1，职业栏+1，职业天赋自选×1】

“...”秦牧野看着进阶任务，难度吧，不是一般的大，最大的是摧毁3阶势力10个和S级及以上的副本评价。

前者好一点，打打杀杀能够完成，可后者难度就大了，需要一张副本卷，这可是史诗级物品，只有从黄金级的英雄宝箱里才能开出来。

这没有活动上哪里去找？或许有其他的渠道，但这也大概只有真龙天子等人知道，所以他觉得要凉，难怪不少人都卡在了4阶领地上。

4阶，其实已经算是魔法大陆里中等偏上了。

6阶是神灵，5阶则是龙族、被灭的银星联盟等各种首屈一指的势力了，而4阶就已经对整个魔法大陆有着不小的影响力，类似于各大王国了。

【你的领地提升至4阶】

【领地：法师塔】

【等阶：4】

【进阶：10000000枚金币，1000000单位矿材，1000000单位木材，100000单位宝石，100000单位水晶，100000单位硫磺，100000单位水银】

【建筑：普通建筑种类达到100种（1016/100），稀有建筑种类达到10种（63/10），特殊建筑种类达到5种（2/5），所有建筑等级达到LV4（3/4）】

【英雄：所有英雄达到40级（0/1）】

【资源：每日普通资源出产平均达到10000（700000/10000）】

【需求：领主达到LV40】

秦牧野差点一口老血喷出来，这什么鬼的升阶条件，正常人能完成...哦，他好像快完成了。

最难的是特殊建筑种类要有5种，他只有2种，也就是魔法城墙和炼金塔楼，然后就是英雄40级，还是所有的。

这个最扯澹了，他平均十天一个英雄，这怎么肝？

而且真要说起来，40级难度也不大，但没那么多怪。

秦牧野瞧了一下排行榜，现在就只剩下32人了，秦牧野他直接从3阶冠军的评价直接变成了4阶冠军，挤到了13名。

排行榜前十的都是6阶冠军，而在秦牧野前面的11名和12名两人则是5阶冠军级，再往后嘛，也是有不少的4阶，到了25名开外就变成了3阶，再低就没有了。

如今最低的领主等阶都是3阶的，而且都是冠军级。

这些没升4阶的很大可能是因为特殊建筑被卡住了无法提升，副本卷这种史诗级的道具真要是那么容易传播出去，那就不是史诗级了。

秦牧野混到现在也才获得了2张，这种东西出产量极少。

“这一个月都没活动了，《领主纪元》改性子了？还是在暗地里憋着劲准备来一波大的？”

他这一个月来过的可是相当清闲，每日都在解析铁血科技，本以为需要一个月的，但没想到半个月就完成了，他还是小瞧了自己的两大天赋。

后半个月他就在研究浮空城，将其炼金火炮和铁血飞船的高能激光炮结合，像是魔力池、元素熔炉等能源结合了飞船的高能引擎、动力能源，再加上汶国的现代化科技，形成了个三个文明相互交融的浮空城。

设计是设计好了，也实验过了，没有多大的问题，但就是资源不够...

特别是主体，需要的材料可是一大笔支出，因为他的浮空城并不是打算依靠《领主纪元》建造，真要是依靠《领主纪元》，也不用那么麻烦，直接学习图纸后就可以了，但那建的也不过是分领地。

他没事开分领地干什么。

倒是其他领主开分领地开的不亦乐乎。

“主体的话，就采用最新的元素结晶工艺吧，配合上迷锁技术足够了，并且还能够有着通透的能量传导性。”

元素结晶工艺，就是秦牧野结合地狱力量、猩红元素、红狱能量以及元素核心和炼金产品等冶炼成的特殊材料。

坚固、坚韧，并且具备强大的能量抗性和物理抗性，这两种抗性得多亏了龙族，要不是他解剖了这么多还真不一定能够提取出这些特性数据来。

更重要的是能量传导性，使得整体能够畅通无阻的流转魔力或者是元素。

这元素结晶不仅仅是材料，更是能量是具象化，只要魔力池、元素熔炉、高能引擎等等还在运转，那么就会记忆修复能力，并且只要不是被瞬息毁灭掉整个浮空城或者是这些能源核心，就能够瞬息再生。

当然，这前提是要有足够的能量，没有足够的能量就别想了。

不仅如此，因为是能量具象化，所以这中元素结晶自然也是受到了秦牧野猩红始祖和地狱之主两个天赋的掌握，秦牧野能够轻易的对其进行塑形重造。

秦牧野也没打算说真的全用元素结晶工艺，而是还得加上其他的材料才行，比如说铁血飞船上解析出来的各种金属材料。

并且还是四套动力，一套是常用的混合动力，一套是正常的魔法体系动力，一套是铁血科技动力，最后一套是汶国处获得的现代化科技推演出来的核能动力，目前只是裂变电力厂。

一般来说，都是启用第一套，也就是混合动力，剩下的三套是备用，并且隐藏起来以防万一。

毕竟浮空城是飞在天上的，这要是有人给他把能源给切断了，岂不是得掉下去。

这还只是个开始，等以后会有五套、十套乃至是一百套的预备能源。

“3阶之后，每一个阶段都是一个分水岭呀。”秦牧野不由得感慨了一句。

如今他的领地以及将整个红风平原纳入了领地之中，甚至还往外溢出了不少，所以秦牧野他的浮空城必须要把整个红风平原都囊括在其中，这使得原本的成本放大了不知道多少倍。

要知道这可是当初第一代银星联盟的地方，整个平原相当的庞大，特别是秦牧野背后还有座山。

而且还不止一座呢，也被囊括进了自己的领地里。

不过这座山也倒霉，黑手早就已经开始挖山了，配合秦牧野利用汶国的老式导弹配合炼金火药炼制出来的开山型火药，除了动静大点没有其他的坏处。

这开山型火药其实也挺畅销的，在秦牧野这里是用来炸山开路的，但换在外头可是能够用来炸人的。

除了部分2阶兵种能够扛得住，其他的2阶兵种基本上都没办法，对于3阶兵种就弱了很多，至于4阶兵种完全没用。

秦牧野麾下的4阶龙血精怪都不怕，特别是原本的血量再获得神圣血瓶的加持下，这群龙血精怪真要是残血了，天启达到40级都扛不住他们一拳。

就算是没有神圣血瓶，2500的生命值跌倒100点也能转化出2400点攻击力来，更何况这还是基础的龙血精怪，上战场的都是狂血精怪这类型的，战斗力更彪悍，甚至1点血换2点攻击力。

神器估计挡不了，不过这也有缺陷就是了，一旦血量过低，就会被人秒掉。

一般来说，除了狂血精怪能够自己掉血外，其他精怪想要触发一般是有不少流程的，首先第一点就是蓝量见底，毕竟有着元素护盾在，真要到了掉血的时候，其实也已经陷入苦战的时候。

都拼命了，自然也管不了太多了。

“黑手，这份浮空城计划书你看一下怎么实施比较好，还有所需要的物资清单附在后头，有什么不妥的地方可以直说。”秦牧野招来了黑手，把浮空城的计划书、设计图等等东西全都递给了黑手。

黑手看了一遍之后，什么都好，就是贵。

“主人，物资方面不足，而且里面太多东西没有熟练工，短时间内应该是无法动工，并且元素结晶工艺也是有难点。”黑手简略的说道。
第130章：世界升阶，六个服务器的死战
秦牧野的浮空城计划变成了分期付款计划，一来是因为提升到了4阶，领地太大了使得所需要的资源过多，二来就是麾下的精怪工艺不成熟。

这浮空城的技术含量太高了，哪怕已经转为技术岗，但依然还是有不少的问题，再者说了，各种材料也需要自己制造，就算秦牧野给出了配方和冶炼工艺，精怪们也得上手学习一段时间，不可能说现学就现会吧。

所以建造浮空城就变成了一个长期计划，领地支付不起，只能分期付款了。

至于分期哪来的？当然是领地贩卖军火、靠垄断魔晶等手段了，总不可能真靠卖奢侈品吧。

要不是文明不合适，秦牧野都想开股市收割韭菜玩金融市场，就是可能容易被打。

“算了，星际堡垒号浮空城变成了长期计划，那就把石像鬼级装甲先研发出来，有了这单兵作战装甲，所有精怪都装备都能够更新换代了。”

秦牧野拿出了书籍和图纸，就开始学习着。

而后他突然想起了一件事来。

“我现在也勉强算是安稳了，所以要不要脱单？”

他现在的实力，可是有不少势力赶着给他送美女呢，不管是人类还是精灵，亦或者是什么半人马、美人鱼等等异族，只有秦牧野想不到，没有他们送不了的。

为的就是讨好他这么个刚刚崛起的军火商。

之前他是一个都没有收，毕竟性命为上，谨慎一点比较好，但现在无所谓了，4阶勉强有了保障。

正想着要个什么样的老婆呢，《领主纪元》新一轮的活动突兀的浮现了。

【天赐领主·真龙天子开启长期活动：世界升阶】

【长期活动：世界升阶】

【6阶，是9527号魔法大陆服务器的极限，但不是领主们的极限，6个服务将角逐1个服务器晋升名额，成功击败其他服务器将使得该服务器上限提升为7阶】

【本次活动将以摧毁、击杀外服领主势力获得积分，该活动持续至只剩余1个服务器所属领主】

【活动开后，摧毁外服领主势力将获得其百分百资源以及所拥有、学习的建筑图纸】

【活动开启后击杀外服势力英雄、领主百分百掉落宝箱，宝箱品质取决于英雄、领主实力】

【本次长期活动不开启积分榜，开启积分商店特殊兑换物品】

【参与活动服务器：9527号魔法大陆、6654号冰寒极地、1318号诡异村落、1476号废土都市、5953号丧尸国度、2115号富饶海洋】

【请注意：聊天频道、领主排行榜、交易行已合并】

秦牧野看着这一幕，整个人都麻了。

“我尼玛...这怎么玩？6个服务器只能活1个服务器？”

长期活动，意味着没有达到条件就不会结束，更重要的是这5个服务器一看就不是好惹的。

什么极寒冰地、诡异村落的，也就是富饶海洋看起来正经一点，其他的估计都是一个个狠人吧。

秦牧野打开排行榜一看，有种凉凉的感觉。

【第1名：真龙天子（9527号魔法大陆），领地：圣龙之巢，综合实力：6阶冠军】

【第2名：江天君（1318号诡异村落），领地：黑云城，综合实力：6阶冠军】

【第3名：海龙王（2115号富饶海洋），领地：幽灵鬼船，综合实力：6阶冠军】

【第4名：寒梅（6654号冰寒极地），领地：阳光堡垒，综合实力：6阶冠军】

【第5名：降魔居士（9527号魔法大陆），领地：罪恶神殿，综合实力：6阶冠军】

【第6名：陈胜（1476号废土都市），领地：深空基地，综合实力：6阶冠军】

【第7名：尸王（5953号丧尸国度），领地：天穹市，综合实力：6阶冠军】

【第8名：河流子（2115号富饶海洋），领地：龙骨战船，综合实力：6阶冠军】

【第9名：青梅号（2115号富饶海洋），领地：青梅商船，综合实力：6阶冠军】

【第10名：亡君子（9527号魔法大陆），领地：冥府神祠，综合实力：6阶冠军】

【第...】

【第57名：***（9527号魔法大陆），领地：法师塔，综合实力：4阶冠军】

【...】

【第77名...】

“我尼玛这是不是有点夸张？”

秦牧野说的夸张并不是前二十全都是6阶冠军，而是他喵的6个服务器加起来才77个领主，这里头富饶海洋数量最多，而后就是秦牧野所在的魔法大陆。

而最惨的应该是诡异村落了，就剩下江天君一个人，而后剩下的三个服务器数量差不了多少。

也就是说，除了强者，弱者是死光光。

“似乎不同服务器的领主拥有不同特色的领地？”

秦牧野所在的魔法大陆特色就是各种奇幻生物，而诡异村落不清楚，但跟丧尸国度一样都是城市。

富饶海洋则是船，似乎是一处由海洋构成的世界，废土都市是基地，也不知道是个什么情况。

而极寒冰地是堡垒，也算是花样繁多。

随着一个巨大的震动，秦牧野看见天空被撕裂，六个庞大的世界开始互相接壤，使得原本6个服务器组成了1个庞大的服务器。

“7阶啊...”秦牧野叹了一口气，这要是再晚个两三个月，他也不会如此被动。

“不过也是一个机会，军火方面可以加大生产了，这一次可不仅仅是领主们的事情了，原住民们估计也得插手了。”

这次的长期活动换言之就是世界之争，谁赢了，就能够抵达更高的层次。

“那后续还有8、9、10阶呢，怎么打？”

“不会是同样的套路吧，那玩个鬼啊！

！”

“难怪一个月都没有动静，果然是在憋大招。”

秦牧野吐槽了一大段，至于找老婆？以后再说了，本来勉强有了保障，但现在是真的压力大了。

以前闹的再凶，也不会有什么大动作，但现在秦牧野怕自己被人绑了然后扔进某个服务器里当炸弹...

这不是不可能的事情。

“幸好真龙天子还压得住，否则真就得凉，我也得想办法尽快搞定了。”

秦牧野心一横，遇到这种事躲是躲不了的，只能想办法应对了。

“装备改革，魔法改良，还有军火研发，全都给我推到军备上，6阶冠军级的打不过，我还不能欺负欺负弱鸡？”

他这个人，能躲就躲，真要躲不了就说明该拼命了。

“而且还要大力输出各式军火，让黑手重订一下价格吧。”

这一次可就不是他一个人能够办到的，得让其他领主和原住民们通力合作，这一次大家利益一致，可能会捅刀子，但不会在明面上做的太过。

再说了，秦牧野可是最大的军火商，这个时候也不会有人想要先砍自己一条胳膊。

但秦牧野也不能放弃提升自己。

“先看一下积分商店吧，这一次不开排行榜居然能够兑换特殊商品，啧...”

【随机副本卷：100000点积分（每人限1次）】

【转服凭证：10000000点积分（每人限1次）】

高高挂在最顶端的就是这两个东西，随机副本卷秦牧野知道，转服凭证就比较有趣了，使用后随机转到其他服务器去，不局限于这6个服务器，而是在《领主纪元》的所有服务器里头随机选择一个。

除此之外，还有一些诸如使徒资格、神器兑换权限等等各种东西，可惜的是这些东西的库存是0，很显然像是这类珍贵的物品是全服共享数量，所以自然是被人给秒走了。

当然，就算还有，秦牧野也买不起，都是6位数的积分起步，除了这些个6阶冠军级外，其他领主还真不一定能够买得起。

“唉~积分啊！

！”

转服凭证秦牧野倒是不贪，他想要随机副本卷，这玩意对于其他人来说是一次丰厚的奖励，但对于秦牧野来说，可就是一个世界。

“这一次，不得不争了...”秦牧野明白，躲不过就砍死对方了。
第131章：各方牵扯，军火供给压力
“主人，军火制造方面压力过大，需要尽快提升产量，前线已经打起来了，虽然还没有告急，但也快了。”黑手语气里带着凝重说道。

今天是第五天，就经过了这几天的试探，战争已经正式打响了，6个服务器成为了一团乱麻的战斗。

真龙天子被诡异村落服务器的江天君拖住了，而后剩余的亡君子等人也是在各有对手。

不过秦牧野他倒是没有上前线，而是被委托了大量的军火订单。

这是很正常的，秦牧野不过是一个4阶的领主，没事掺和一群6阶领主的战斗干什么？

再加上他的领地处于魔法大陆的腹部，相对来说还是比较安全的。

短短的五天时间里，6个服务器77名领主少了23名，只剩下了54名了，打的那叫一个激烈。

甚至秦牧野都能够隐约感觉到整个魔法大陆在震动。

这是真龙天子联手神灵们和江天君以及对方世界的大诡在互殴。

除此之外，尸王也是带着大量王级丧尸和隔壁的陈胜带领的变异兽王相持不下。

海龙王则是驾驶着他的幽灵鬼船不断的破除极寒冰地的寒冰，和寒梅对上了。

基本上都是一对一分化出来，所有人都在等着真龙天子和江天君决出胜负，这二人的排名代表着实力，自然不会有人轻视了。

因此除了江天君，其他人都是捡软柿子捏。

秦牧野也安排了大量拟态的龙血精怪作为探子前往其他的五个服务器探查。

他也想捏软柿子，但碍于自身原因不敢出去，所以只能打闪电战，由这些龙血精怪收集好情报，秦牧野直接用超时空传送通道全军传送剿灭敌方。

“那就加大生产，实在不行安排一批人去惊悚宇宙的地狱吧，军火生产不能断，这才五天的时间，我们就靠着这一次战争收获了大量的资源，只要再持续个一两个月，浮空城的资源就足够了。”

秦牧野思索了一下，在战争时期军火自然是最受青睐的，特别是秦牧野的猩红系列军火经过了一次降价，堪称是物美价廉，所以订单自然是更多了。

“是，主人，只是这么一来，每日的成本会提高的。”黑手说道。

“没事，这是你还用得着担心？行了，我知道你想说什么，超时空传送通道先给你，这东西可是咱们的根基，你别弄丢了，最好是在物资仓库里使用。”秦牧野知道，黑手并不是在意成本，这成本和利益一比压根只是小节。

黑手真正想要的是超时空传送通道，有了这个之后，来往惊悚宇宙就方便多了，后续军火也能跟得上。

“以后别跟我打这弯弯道道的哑谜，猜的我都头大了，直说就行了，给。”秦牧野将超时空传送通道递给了黑手。

“好的主人，那我就先去忙了。”黑手接过超时空传送通道后便离开了，他一天天也忙的不轻，虽然有执事精怪以及新增帮忙管理的英雄，可如今家业大了，事情自然是更多了，更何况还有秦牧野的浮空城计划和军火筹备。

现如今除了魔法大陆外，剩余的5个服务器基本上都挨了数次猩红侵袭，甚至还有最新版的猩红地狱。

最倒霉的应该是废土都市和丧尸国度两个世界了，其中的变异兽和丧尸直接展开了大幅度的进化变异。

要是进化变异成功，会成为凶恶的红狱恶兽和红狱丧尸，不受原本领主和原住民的掌控，并且相当的疯狂，见人就咬。

好在实力不强，这群红狱变异兽和丧尸和辐射以及衰变一比，简直就是小问题了。

剩余的也就是富饶海洋好一点，因为大部分都是海，所以哪怕是猩红地狱和猩红侵袭爆发开来，也不过是凝成一坨坨红晶飘荡。

富饶海洋里领主的领地都是一艘艘船只，在海上相当的灵活。

因此就算是打不过也能跑的，可惜猩红系列军火更多的不是针对个人或者势力，而是针对整个世界的大环境。

炸一次两次乃至是百十来次确实是看不出来，但时间一长、次数一多，那整个世界都会因此而陷入浓烈的辐射之中，形成类似于地狱侵蚀和猩红辐射的极端环境。

除了废土都市和丧尸国度里的变异兽和丧尸外，其他物种在如此高强度的战争里大概率是撑不到适应环境的。

就是此举可能遗祸无穷。

秦牧野不知道这灭绝其他服务器的领主后魔法大陆会如何破限，要是就地成长也就算了，可要是融合其他5个服务器，那可就凉凉了。

“说实话，我一直很好奇6阶领地提升7阶到底有什么要求，居然会卡住这么多人。”

不过他却知道了一件事，那就是所有领主的初始所在的服务器都是6阶的，想要突破7阶只能打出来。

“算了，不管他们了，打又打不过，只能想办法喝点汤汤水水了。”秦牧野知道，要是真摧毁一个6阶冠军级的领主势力，他真的能够一波肥的。

可惜，这种事还是别想了，就目前的情况来看，4阶能赢的比较轻松，5阶的就得上猩红地狱覆盖攻击了，6阶的话已经有了对抗能力，甚至清理。

这倒不是猩红地狱这炸弹不行，是秦牧野没有进一步深入开发，起码也得等到他5阶左右了才行。

“其他服务器可不止有领主，还有其他的势力呢。”

服务器的领主早就被那些榜上有名的领主盯着，也就是秦牧野所在的魔法大陆发展比较好，有真龙天子、亡君子、降魔居士等人，再加上本土的原住民比较正常，所以才没有波及到秦牧野。

像是废土都市和丧尸国度，虽然说该服务器的领主暂时和有智慧的变异兽、丧尸联合起来，可这些变异兽和丧尸里大部分都是没有智慧，只对活物感兴趣，因此时不时就会背刺该服务器的领主。

富饶海洋里的海兽也是差不多，不过数量是比较少，并且有智慧的也不少，就是富饶海洋的原住民大部分都是海洋种族，到陆地上局限性太大了，而且领地还是船，灵活性是高了，但面积范围却是少了很多。

各个服务器都有各个服务器的优缺点。

秦牧野所在的魔法大陆也是有不少的缺点，比如魔法值和技能，他们的魔法值都是固定恢复加上神秘术的，除非有神器或者是特殊技能或者天赋。

而且技能一方面，其他服务器更加多样性，并且获得的更多。

还有就是对魔力的依靠，兵种的适应等等各种缺点。

优点自然也有，瞬发的魔法，专门增幅魔法、兵种的魔法宝物等等，在加上各种奇幻种族形成的兵种。

各个服务器也是各有优缺点。

这些情报有些是秦牧野自己搜索来的，也有些是从魔法大陆其他领主处获得来的。

如今这交易行、聊天频道已经彻底荒废了，因为是6个服务器共享，因此自然不会和敌人说些什么了。

至于口嗨，那也算了，毕竟谁知道后续会怎么样，真要口嗨了被敌人盯上那就得不偿失了。

秦牧野也没有去想太多，这聊天频道和交易行从出现到现在都只是个摆设而已。

毕竟就这么点人，好东西不会卖，普通东西没人稀罕。

哪怕是之前，秦牧野的交易都不走交易行。

“等废土都市和丧尸国度的两个特产收购到了，猩红地狱也能再更新一次。”

“现在还是先研究石像鬼级装甲吧。”

变异兽和丧尸，这两种生物秦牧野可是相当看好的，似乎也是因为某种能量变异才导致的，要不然的话没有能量环境，他那猩红地狱在这两个服务器里也没办法炸开。

而要是他获得了这两种生物，再结合铁血文明的生物科技和部分开菊兽基因，足以用这两种生物制造出廉价的生物兵器来。
第132章：服务器之间的物种差异
“我一直觉得废土都市和丧尸国度和我们的画风不一样，没想到还真是...”

秦牧野看着手上的数据，确定了真就是狼群里头混了俩哈士奇进来，魔法大陆是魔法，诡异村落是诡异修仙，富饶海洋是海洋神权，而极寒冰地是类似于图腾萨满。

废土都市和丧尸国度都是科学异能，不过也是有区别的，一个是源自环境辐射，一个是源自于病毒。

都是源自于基因上的变异，所就职的职业、技能都是相关的。

兵种算是中规中矩，招募各类型的异能者，要是歪一点的则是变异兽或者丧尸了。

人口虽然少，但这两个服务器的英雄比例相当的高，一百个原住民里就有一个是英雄，这种比例相当的可怕了。

要知道在魔法大陆，数十万人才能有一个英雄，估计这也是平衡的地方了，像是他们这里物产丰饶，生存条件比较好，英雄自然是比较少。

真要说英雄单位多，那得数诡异村落这个服务器了，村子里巡逻的小队都是英雄，就是属性不高，而且死亡率极高。

该服务器里遍地是诡异，随时随地有可能死人。

这导致了其他服务器的领主进攻的时候，并不是死于江天君这位领主手上，而是死于各种诡异之手。

想想就极其生草了，不过江天君虽然很强，但过的并不好，据说浑身上下接近非人，说是人更像是一只恐怖的诡异。

这似乎是他的职业、天赋以及技能获得的代价，虽然不像是人了，可战力和领地却是极其强大的，一群诡修英雄单位和各种和诡共生的兵种，单是血条就厚的离谱。

秦牧野对此自然是敬而远之了，他比较看中的是废土都市和丧尸国度两个服务器，他觉得比较对胃口。

而富饶海洋和极寒冰地两个服务器，秦牧野觉得这俩服务器是真倒霉，局限性实在是太大了。

一个上不了岸实力全在船上，另一个离开不了气候，真要没了这极寒天气，所有兵种、英雄都发挥不了实力，指不定能中暑了。

所以秦牧野才觉得这俩服务器倒霉，他也见过了，富饶海洋大部分的兵种都是水下的，偶尔带点翅膀能飞的，但也是跟水有关。

所以让他们离开水的环境，基本上无异于自寻死路。

极寒冰地的那一方也差不多，大部分身上都有厚实的绒毛用来保温，温度对于他们来说很重要，一般他们并不怎么怕冷，可其他服务器的正常温度对于他们来说就是高温环境，会死的。

这使得两个服务器守成没问题，进攻性就差太多了，只能两方互怼，毕竟勉强有点相似。

“最近真龙天子那边情况怎么样了？”秦牧野正在翻阅着书籍。

这些书籍是从废土都市和丧尸国度两个服务器里缴获来的，魔法大陆的原住民深入其中...然后差点没全军覆没了。

环境辐射和丧尸病毒直接让魔法大陆的原住民没命掉。

大家都同一层次的服务器，不可能说神秘侧就能够碾压科学侧，元素和魔力是无害的，可这两个服务器里的环境可不是无害的，没有对应的防护进去就得死。

“和江天君罢战了，二人准备先解决极寒冰地和富饶海洋两个服务器，现在达成了共识，消息也已经放出来了，不过这两人可能认识。”黑手犹豫的说道。

秦牧野对此也并不感觉到意外，认识的可能性是真不小，说不定一个是皇帝一个是臣呢。

如今达成共识也很正常，真要两人打下去，两个服务器都讨不到好处。

所以就换软柿子了。

至于为什么不选废土都市和丧尸国度，还不是因为这两个服务器的环境太顶了，真龙天子都到他这里下单解决办法了。

所以实际上不是他们不选，而是损耗太大了，真龙天子想要委托秦牧野帮忙解决这件事。

否则的话这些个变异兽、丧尸真靠原住民去抓？怕不是把变成丧尸或者是遭受辐射病的原住民给他送过来，哪里能抓得到原版的。

部分也是秦牧野自己收集的，他的精怪能够拟态，再加上各种改造，还是能够顶得住的。

多方联手下，秦牧野也是获得了这两个服务器大量的情报和资讯，甚至他还有一只王级丧尸和变异兽王呢。

都是抓的，这俩还是英雄单位，现在就关在铁血战士旁边的监牢里，实力不容小觑。

这铁血战士可是有50+的等级，这俩嘛也是这个差不多的等级。

等他抽空了去解剖一下，目前还是拿普通的丧尸和变异兽练手就可以了。

从目前的数据里他可以分析，这两个服务器的核心要素是异能，就跟魔法大陆的核心是魔法一样。

除了异能外，还有匹配的科技，他也获得了一些，首先是装备，检查之下和铁血战士的科技装备一比还是有差距的，但比汶国的要高端多了，而后就是基因和生化技术，前者是废土都市异能来源，后者是丧尸国度的异能来源。

可惜了，秦牧野手头上并没有对应的数据情报，这种东西就算是有也会被转化为技能书给人学习。

不过这两个服务器里除了这类型的技能书外还有药剂类型的天赋药，喝下去就能够获得对应的变异天赋，比如变身巨人、拥有念动力、操控金属等等异能，这跟诡异村落里的秘法类型的天赋书有着异曲同工之妙。

要知道魔法大陆可是不出产天赋书的，秦牧野的猩红始祖天赋还是他自己制作出来的，否则的话大概率也会是一件神器级的宝物。

服务器与服务器之间的差异导致了出产的物品也有这差别。

当所有体系都处于同一个起点的时候，打起来可就是五花八门了。

“黑手，你有什么看法，能不能掺和一手？”

秦牧野虽然说跟废土都市和丧尸国度对胃口，可不代表他不对富饶海洋和极寒冰地眼馋，富饶海洋的海生种族和海洋神权体系，极寒冰地的极地物种和萨满信仰，这些都是相当好的东西。

只要拿到手，他学习研究后转化为自己的体系，特别是那海船，获得一艘后和他的浮空城取长补短，那岂不是更妙了？

别的不提，就海龙王那一艘幽灵鬼船不仅体型庞大，更能来去无影，甚至还能够潜水，并且奴役了大量水鬼、怨魂等等物种，不过这些是传言，实际上这类应该是领地自带的兵种吧。

具体是如何的秦牧野其实也没见过就是了，他一直待在安全的大后方，所以一点也不怕。

“主人，还得再等等，至少也得等到领地迷锁建造完毕了再行动，否则一旦我们派兵绞杀有人趁虚而入可就不妙了。”黑手说道，

迷锁，就是浮空城的防护措施之一了，相当于是一块覆盖整个领地的大型恒定魔法结界，能够隔绝内外，并且还具备空间防护能力，除了是能源消耗大户这个缺点外，就剩下贵了。

至于防护能力，那只能说贵是有贵的道理，甚至这个迷锁还接驳了超时空传送通道，借用其空间能力，使得威能更加的强悍。

就是现在还没建成。

“好吧，就按你说的办吧。”秦牧野也没有去反驳黑手的话，现在应该也不是动手的好机会，虽然真龙天子放出了这个消息，但谁知道会不会是假消息，说不定反手就背刺一把江天君。

真要是如此，那他兴致冲冲的准备跟在真龙天子后头捡点汤汤水水岂不是反被坑。

所以这事还是别急，而且江天君和真龙天子也没有准确的划分要打哪一个服务器，准备也没必要这么急。

秦牧野他不贪，就想混一口，比如说摧毁个一座4阶的领地混一波就行了，就一口，多的他也不要，毕竟实力不够容易被撑死。
第133章：石像鬼级装甲1.0版本
“这迷锁的颜色是不是有点不对劲？”秦牧野看着这笼罩在整个领地的迷锁结界，就跟当初的新手防护一样。

如今看起来像是红宝石一样，正常的迷锁应该不是这种颜色的。

虽然他改过了，可他并没有在颜色上动手。

而后检测了一下发现空气之中的红狱元素不断的上涨。

“聚能反应？我记得迷锁没这功能吧。”秦牧野翻看着设计图，并没有发现这功能：“不会是被我改出问题了吧，这不应该，纸面数据和区域实验都很正常。”

秦牧野感受着不断汇聚的红狱元素，使得他有一种自己身处地狱一样的如鱼得水，依靠魔力和精神力只需要轻轻挥舞，就能够让整个迷锁内的红狱元素为他所用。

“淦~我是舒坦了，那其他人怎么办...”秦牧野勐地反应过来这件事。

他本身就是红狱元素的创造者，而精怪和整个领地在领主天赋的加持也有对应的适应能力，所以完全不用担心。

但那些个来领地采购军火、商谈买卖的人可没有，这些可都是他的财神爷，送钱来的，这要是死了可就不好解释了。

因此他赶忙操控整个迷锁，将整个聚能反应压制下来。

好在这聚能反应并不是故障导致的，反而是秦牧野小觑了红狱元素的衰变能力，就在迷锁启动的那一刻，形成了一个强大的元素旋涡，不断的蚕食所有除红狱元素外的所有能量。

这本身就是秦牧野制作的一个补充能源装置，只是结合了红狱元素的衰变，导致形成了类似于聚能的效果，本质上并非是聚能，而是能源转化。

找到了原因后，秦牧野也算是放松了下来，不是故障导致的就好，否则他还得修。

那这可就是一个大工程了，不过没了能源转化，目前的能源就转向了魔力池，幸好他有5座魔力池，还都是LV3的，勉强能够养得起这一个迷锁了。

后续的浮空城改造就应该是针对能源了，毕竟没有足够的能源怎么飞起来？

“有了迷锁，就不用担心有人能够直接通过空间技术直接进行斩首行动了。”秦牧野的迷锁可不是单纯的迷锁，他还通过超时空传送通道构建了一个空间回廊。

对方要是真突破了迷锁传送到了他的领地之中，那么就会触发到超时空传送通道，将其再一次传送回他原本的空间坐标上。

不过这也是有弊端的，如此一来的话想要使用超时空传送通道，就得去物资仓库了，因为想要实施空间回廊，超时空传送通道就得是迷锁的一部分。

迷锁目前只是简略版的，并非是完整版的，否则的话加上超时空传送通道，可就不是空间回廊，而是空间流放、空间绞杀等各种反击了。

可惜，目前单单依靠5座魔力池可养不起完整版的迷锁，简略版的还是秦牧野研究改良的，否则也没那么容易搭建。

现在主要功能就是一个防护作用，其他功能就不考虑了。

他也明白了，难怪这浮空城的图纸是稀有级的而不是史诗级的，首先是因为建造的是分领地而不是加载在主领地上，其次就是还得要进行发展，并且还得投入大量的资源，这也就秦牧野有点用，换个人还真有点得不偿失。

能够建得起浮空城的，起码得6阶起步，除非像秦牧野这样子垄断一个世界外加再贩卖军火，否则一般领主都建不起，而到了6阶，有这资源还不如去建造一个能够对自己帮助足够大的稀有、史诗建筑，而不是一个需要从头开始的分领地。

想要分领地直接去占据原住民的不是更好吗？不仅人口、商业、农业等等都很完善，只要派个能人去接管就能够有收获。

没看到连研究出浮空城的法师们都没想过去建造这玩意，银星联盟都坐落在地上，也就是秦牧野这么个狗大户才会有这种想法，并且还是更豪横的自己建造，而不是依靠《领主纪元》。

也正是如此，秦牧野看起来依靠这些东西赚了金山银山，但实际上要不是没人愿意借钱给他，他能借到债台高筑。

至于还债？他都有浮空城了，谁还敢找他来要债。

估计其他人也是有这种的担忧，所以才没敢借钱给秦牧野。

“人与人之间是一点信任都没有...”秦牧野摇摇头，回去继续测试石像鬼级装甲。

迷锁的建立自然不用秦牧野插手，他负责验收和检查的，其余的工作都是下发给精怪去做的，这种事情要是都让秦牧野来做，那手底下的精怪不就成废物了，再说了他负责研发，精怪们根据秦牧野的技术进行制造。

分工一直很明确的。

回到法师塔后，来到了4层。

4阶的法师塔领地不仅拓展了领地范围，并且还让他原本只有3层的法师塔变成了4层，就跟平地长出来的一样。

然后4层就变成了秦牧野的军工厂车间了。

【石像鬼级装甲】

【等级：高级】

【属性】

【魔法免疫】

【免疫失明】

【水下呼吸】

【攻击力+100】

【防御力+500】

【恒定飞行奇术】

【魔法值上限+500】

【1000点魔力护盾】

这一团如同石像鬼般的装甲屹立在秦牧野的面前，属性看起来中规中矩的，真正令其达到高级的应该是魔法免疫这个属性。

魔法免疫有点像是双刃剑，无论是减益还是增益的魔法都无法施加，不过对于精怪来说这一点并不是什么太大的阻碍，一般的兵种很少会拥有对应的魔法，甚至连魔法值都不一定拥有。

可精怪拥有智能魔网，在装备了石像鬼级装甲后，可以直接在体内释放，更何况这是装甲又不是真的石像鬼。

“初版的石像鬼级装甲还算是不错，属性虽然平平无奇，但能飞，能魔免，还能够不惧闪光、致盲等效果。”

只不过说是魔免，但还是有上限的，如果遭到大量的高级法术攻击也是会超载。

秦牧野还在其中加持了空气过滤、环境隔绝等功能，这些表现在了魔法护盾上，也不知道为什么会变成这样子。

后续他还会加入温度调节、耐高低温等等功能，毕竟只是初版的，先用着就行了。

甚至可以的话他还想对其进行活化，形成人工智能，就是时间来不及。

“到时候把这玩意改改，就剩个空气过滤和环境隔绝等对外功能，就可以拿去卖给真龙天子他们了。”

这玩意两个功能是用来对抗废土都市和丧尸国度的恶劣环境。

秦牧野自然不可能是把完整的石像鬼装甲拿去卖，这可是他的大杀器。

别看在《领主纪元》上表现的属性平平无奇，那是因为这还只是初版，比如铁血战士的肩炮、微型电脑、腕刀、机械鹰等等各种冷兵器、热武器以及辅助装备还没有装上去，等装上去了保证更强。

就是这些东西秦牧野虽然已经逆向解析出了技术，可想要真正大批量打造的话，领地的工业水平还不大够...或者直白点说就是太穷了，造不了。

他如今的九成的资源都投进了领地的现代化改革，以此来为这名为浮空城实为星际要塞的计划进行铺垫。

想要从中世纪一下子跳到星际时代，就算是有魔法这么不科学的体系辅助，该投入的成本肯定是一点也少不了。

而且秦牧野获得的铁血科技还是残缺版的，所以难度就更大了。

不过哪怕是如此，他觉得只要自己的星际要塞建成了，他能4阶打6阶，不过打完就得跑的那一种，因为6阶可不止一个。

照这种死法，估摸再过不久就得死的只剩下二十来个领主了，毕竟是死斗，又不是过家家，大家都在争一线生机。

幸好秦牧野有退路，否则现在也卷进去跟着拼命了。
第134章：花钱包场，大佬带刷
“消息确定了嘛？”秦牧野神色也是一变，颇有些激动。

“已经确定了，真龙天子决定先灭掉富饶海洋，而江天君则是选择了极寒冰地。”黑手语气倒是比较平静。

“好，那之前和真龙天子商议的怎么样了？”秦牧野又问道。

三天前他把石像鬼级装甲测试完毕，而后让精怪们加班加点赶制了一万件出来，这对于精怪们来说并不是什么难事，因为是流水线，那些机械性重复的工作都交给了骷髅兵去干，而后技术岗才是精怪们去。

实际上一天就赶制出来了，别的不说，就因为他们人多再加上团结。

“真龙天子答应了，不过需要我们提供一个月内支付十万件龙类的石像鬼装甲作为条件。”黑手说道。

这石像鬼装甲自然不是秦牧野的初版了，而是A货，只有100点魔力护盾和100点防御力的那一种。

连品质也下跌到了中级，不过用来防护环境辐射和丧尸病毒还是有用的，并且因为材料用的少，所以相当的贴身，完全可以在这石像鬼装甲外再穿上一层宝物装备，不像是秦牧野的1.0版本石像鬼装甲，相当的厚实，防御力也很强，当然成本也高。

“龙类？这可不是一个小工程，那材料费呢？真龙天子他出吗？”秦牧野也是眉头一皱，这要是普通人的体格，哪怕高一点像是精怪的也就算了，但龙动辄就是屋子、宫殿大小，这还要十万件，可不是什么小事情。

当然，要是代加工也能接受，大不了秦牧野改良一下流水线，让骷髅兵去干，也是能成的，真正问题是谁付账，要是让他自掏腰包，那这十万件龙类石像鬼级装甲可不便宜。

说不定打完的资源都不够他用的。

“如果主人您愿意达成交易，一应费用有真龙天子掏，并且还付您一笔不菲的加工费，不过他也有要求，就是日后这石像鬼装甲只能提供给他，照正常价格收购。”黑手当即说道。

秦牧野一瞬间就明白了，这真龙天子也想搞垄断，其他服务器的领主想要进入废土都市和丧尸国度可得顶着恶劣的环境，但如果真龙天子不惧的话，那么这两个服务器的资源可就尽入他的囊中了。

“可以，不过要求也得改一改，废土都市、丧尸国度以及富饶海洋里所有的4阶及以下的领主势力全归我们，他出兵的护航的数量要在原有的基础上翻十倍，材料费就给个成本价。”

“如果拒绝，你就透露出我正在研制能够适应海洋条件的新式装甲，并且比原来的更坚固，应对恶劣环境能够更强。”

这做生意嘛，漫天要价，坐地还钱，一锤子买卖总归是少数。

如果让利能够获得更大的利益，秦牧野自然是不在意了，他可以把A货的石像鬼装甲再提升一下，比如加上个水下呼吸能力，这本质上其实就是从水中摄取氧气的功能，而后魔力护盾和防御力提升到300点也是可以的。

之前他就是想要灭个一4阶领地的，但真龙天子玩这么大，还想要玩垄断，那秦牧野也就奉陪到底。

你垄断当然没问题，但也得补齐自己的亏损吧。

“对了，如果我们只收材料费的成本价，能有多少利润？”秦牧野说完，突然想起这么一件事来。

黑手简单的估计了一下：“不算人工的话，大概只有三成利润。”

“少了，起码得赚个八成，要不然回本都难。”秦牧野确定了一句。

成本价嘛，材料就算了，但人工不得算钱？虽然骷髅兵不用吃喝睡觉能够二十四小时上班，但不代表秦牧野这技术研发不用钱。

实在是缺钱，他是狗大户，但真龙天子那可是真土豪，这要是不把成本价提一提岂不是浪费了这么好的机会。

对于真龙天子来说，秦牧野赚的这点材料费，不过是他的九牛一毛。

他也不在乎秦牧野赚，虽然他行事霸道，但在大局观上还是有的，从秦牧野这么一个军火商手上夺利益万一延误了时机，损失的可就不是这么点利益了，而是更大的利益。

再说了，秦牧野的名声虽然差，但他军火的质量是真的好。

在和其他服务器对打时，真龙天子也喜欢是使用猩红系列的军火，特别是热武器系列，简单培训一下，远程的伤害立刻成指数上涨。

甚至猩红地狱炸下去，敌方6阶可能挡得住，但如果炸他们的分领地，那可就是手到擒来，赶到的时候就只剩下一坨散发辐射的红宝石村落了。

当然，选择猩红系列是因为便宜，否则真去找原住民买魔法卷轴，威力比不上不说，价格还贵，而去积分商店买就更不值了。

所以秦牧野的猩红系列军火才会如此畅销。

黑手去了很快就回来，看那表情，应该是已经谈妥了。

“主人，谈妥了，真龙天子答应了，不过又有新条件，那就是如果石像鬼级装甲有再次改良，也只能卖给他，不能贩卖给原住民以及其他领主，这个条件我已经代主人您答应了。”黑手说道。

秦牧野点点头：“没问题，这是小事。”

“这还真是个土豪，啧啧，那接下来嘛你去安排一下吧，我到时候把真龙天子要的装甲图纸给你，然后让魔血他们准备一下吧。”

事情既然已经敲定了，那秦牧野自然也得让人去准备了。

“杀戮是次要的，主要是各种生物样本、书籍知识等等，这些才是重点，如果可以的话，尽量保存一艘船只，我想看看这船只和我们的领地有什么不一样。”

这一次前往富饶海洋的远征，秦牧野更看重的是该区域的海洋系神权体系。

从最近获得的情报里，他从中找到了一些眼熟的供奉，比如妈祖、波塞冬、大衮等各种信仰，可问题是信仰并不像是魔法大陆一样是真切存在的神灵，反而更像是某种运行的程序一样只见过效果没见过任何的神迹或者降临，就如同规则一般。

所以秦牧野才疑惑，对方是神权体系，但却没有神灵，这总不能信仰了个寂寞吧。

“是，主人。”黑手对此自然是上了心。

对于领地如何壮大，他自然是知道了，他的管理是一回事，真正依仗的是秦牧野那一通骚操作，否则的话怎么可能如此快速发展。

“最近还有什么新消息吗？”秦牧野问道。

黑手思考了一下，而后说道：“有，亡君子的天赋被暴露出来了，据说叫做万倍增幅。”

“...”秦牧野一头黑线，心里则是相当卧槽。

“对方获得的宝物、兵种、奖励乃至是资源都能够获得万倍，招募一只骷髅兵可以获得一万只骷髅兵，但只需要花费一只骷髅的价格。”

“除此之外，还有海龙王的天赋也被曝光了，叫做海洋生存，每天能够获得生存点，以此来不断的进化船只、宝物等等。”

“至于再具体的就没有了。”

黑手说道。

“所以，是亡君子看上了海龙王的那艘幽灵鬼船吧，然后海龙王吃亏这才爆出了这事吧，而后亡君子才反击？”秦牧野问道，要不然不可能这么巧合。

“没错，是这样子的主人，这两人算是结成了死仇，所以这一次富饶海洋还有亡君子插手，不过他只对付海龙王。”黑手说道。

“我明白了，你去忙吧。”秦牧野自顾自的思考着。

“是，主人。”黑手见此，也是没继续说些什么，径直离开了。

秦牧野思维却发散开来，合着他真的是龙套呗。

不过想想也是很正常，如果是一般人，并且不像是秦牧野一样有着破局方法，早就已经死在了第一次的怪物攻城活动里。

“所以，真龙天子的天赋是什么？不会更强悍吧，要不然能够压制这些个逆天的天赋？”

说实话，想要探查这些领主的天赋、属性等并不是一件容易的事情，基本上都有遮掩属性的宝物，并且除非是真的撕破脸，否则不可能去窥探的。

而像是亡君子和海龙王，两者就是撕破脸了，不过似乎是因为遮掩属性的宝物给力，所以才只是暴露了基础的天赋。

至于秦牧野，他完全不怕暴露，就他身上的这些天赋，也就是学习能力和学术研究组合出来有奇效，其他的天赋本质上都是这两个天赋的衍生，哪怕是猩红始祖和地狱之主都比不上他的这两个天赋。
第135章：生物兵器技术
魔血、邪语带上了九千的狂血精怪外加上一千的恶咒精怪，每一只精怪身上都穿着石像鬼级装甲，还是1.0版本的那一种。

也不用担心邪语和恶咒精怪这俩弱鸡，本身这装甲就是类似于外骨骼，拥有自身的动力，能够自主转化为红狱元素为其供能，甚至还有太阳能、势能等各种方式增加能源。

真龙天子也没有食言，让一头59级的龙类英雄带领1000头5阶红龙保护，如果没有危险的话只会帮忙掠阵。

看着离开的军团，秦牧野也是有点担忧，这怎么说也是自己一手带起来的手下，远征自然是不放心了。

“富饶海洋里的4阶领主势力有五位，有真龙天子的帮助，三五天就能够解决，只是后续对原住民的行动可能会长一点。”黑手也是看出了秦牧野的心思，当即解释道。

至于秦牧野为什么不跟着去？

他没事跟着上战场干什么，这就跟让一名医生去打螺丝，扯澹嘛。

“我知道了，有双向传送门在，到时候真有问题我也能通过领主征召把他们拉回来。”

“可惜，这远程通讯技术还是不成熟。”

秦牧野叹了一口气，如果后续装备齐全的石像鬼级装甲确实是有通讯系统，但问题是现在这是1.0版本，别说是通讯系统了，就连基础的微型电脑都没办法安装，其他的自然就更别想了，最多也就是以冶金手段制造出强一点的铁血冷兵器。

铁血热武器都别想了，秦牧野他会，但手底下的领地没有足够的工业条件来制造，更别说量产了。

整个领地在秦牧野眼里其实更像是催生的产物，畸形和扭曲，他也在尽可能的和黑手进行纠正，从中世纪到星际时代，这里头的时间差距实在是太大了，所以这才导致了如今这种情况。

想要纠正的第一步，那就是有足够的资源和知识支持，否则的话真的不大行。

如今精怪已经都转为了技术岗，不过想要更进一步，还需要不少的沉淀，比如农业、工业、炼金、魔法等等，秦牧野是跳出了框外，但对应的精怪英雄们却还在《领主纪元》的框架之内。

因为他们没有秦牧野的学习能力和学术研究两个天赋，所以还得一步步发展起来才行。

现如今这些精怪英雄大多都是依靠自己的天赋和技能来对领地进行改革，有好处也有好坏处。

好处是进展快，有《领主纪元》背书，这些天赋、技能乃至是魔法都拥有不俗的威力，但坏处是一旦脱离《领主纪元》，很可能会变的什么都不会。

因此秦牧野也只能从头开始培养，好在精怪虽然学的慢，但听话，至少有在按照秦牧野给定的路子前进。

“回去吧，得整点新的挣钱法子了。”

秦牧野转头回到了自己的法师塔里头去，虽然领地是催生的产物，但一切都在向着好的方向发展。

饭得一口一口吃，路得一步一步走，不然步子迈大了容易扯着蛋。

挣钱的法子嘛，秦牧野也有，现在这局势，卖军火肯定是最赚的了，至于粮食等东西，这一点都不赚的，魔法大陆又不是没有超凡的无魔世界，随便一个德鲁尹或者是法师都能够制造出类似于化肥的肥料来。

“石像鬼级装甲A货卖不了，1.0版不能卖，也只能卖点生物兵器了。”

秦牧野看着眼前不断蠕动的血肉，而后开始灌注大量的营养液。

这营养液是他特意调制出来的，成本并不高，主要投入还是在丧尸和变异兽上，这抓捕和运输难度比较大。

很快，这团血肉开始不断的蠕动，形成了一只介于舔食者和异形之间的古怪生物，在见到秦牧野的那一瞬间，这只生物兵器就朝着秦牧野扑了过来，源自于无序的饥饿驱使着这只由变异兽、丧尸再结合异形的怪物进行杀戮。

不过很快，对方身上开始浮现出一道道纹路，使得原本的饥饿本能被压制下去，看起来呆呆傻傻的。

“总算是成功了一只，不过后续的指令是一个问题，需要一定的智能程序呢。”

生物兵器是成功了，但这目前只成功了生物两个字，兵器还有待商榷，作为合格的生物兵器，不仅要能打，还要听话才行。

这类型的生物兵器受众自然不是领主了，而是魔法大陆的原住民势力，对于领主来说，他们本身就有着兵种建筑能够爆兵，根本就没有必要买这些。

可对于原住民势力而言，手底下的人可是死一个少一个，培养一个英雄需要相当长的时间，就算不是英雄，培养个士卒也是需要时间和成本的。

因此，只要秦牧野的生物兵器推广出来，保证是一门不比猩红系列军火要差的生意。

“控制方式可以使用魔力结合精神频率来作为核心要素，这么一来的话，不仅不会出现盗窃权限的事情出现，也不会出现指令紊乱的乌龙事件。”

“就是生物兵器的逻辑理解需要重新构造一下。”

秦牧野虽然不需要这类型的生物兵器，可想要把这件商品打出市场来，就必须要有足够的品质保障才行。

这还只是第一版的生物兵器，后续还有猎杀者、暴君、复仇女神等能够和猩红系列军火捆绑的生物兵器，这才是重点。

后续的话，不仅要卖产品，还要卖服务，类似于复仇女神的日常维护，暴君的升级改良等等。

做事不能只看短期利益，还要看长期利益，毕竟他这浮空城也不是短期能够建成的，不能干一锤子买卖，割韭菜这种事不能连根拔，否则的话短期利益可能有，但损失的肯定更大了。

这种生意不可能只在一个世界进行，如果在魔法大陆贩卖顺利的话，惊悚宇宙也会推出这一套来。

就算是浮空城建造成功了，秦牧野就不缺资源了吗？

这不可能的，浮空城只是个开始，他后续的星际要塞、死星等等各种计划都要提上日程，那资源可就更多了。

甚至可以的话他都想拿着生物兵器去跟先驱者、工程师乃至是铁血战士等等外星文明进行交易呢。

连地狱里的那些魔王、鬼王他都能够交易，只要自身够硬，黑吃黑都不一定谁吃谁呢。

要不是这一次是6个服务器死战，秦牧野的军火生意能够做到其他服务器去也不是不可能的，秦牧野虽然想要挣资源，但还没傻到资敌的程度。

大家都是死敌，只能活一个服务器的那种，这个时候经济、金融等手段已经完全没有作用了，其他服务器也是一个世界，自然不可能被他们这边给打压，相对的对方也打压不到自己这边，更多的是暴力摧毁。

当然，像是提议和其他服务器共存的原住民也不是没有，嘴上哔哔的没事，真敢付诸于实际的当场就被弄死了。

嘴上哔哔是发言，真要实施那就是投降了。

如今整个魔法大陆最有权势的不是各个王国的王公贵族，而是他们这群领主，神灵都不敢触他们的霉头。

没看见一个个神灵都在积极的配合真龙天子等人打外战，毕竟对于神灵来说，他们也想要突破现在的极限达到7阶而不是成为其他人的垫脚石。

“控制技术有一定的难点，需要时间来攻克，预估三天吧，啧，果然有难度。”秦牧野不断的思索着解决方桉。

他已经决定了以魔力、精神力作为控制和认主作为核心，就不会轻易去改变。

生物兵器并非是单纯的生物技术，还掺杂了魔法在其中，在加上秦牧野参考的是铁血文明的基因技术，所以难免会很粗犷，好在生物兵器也没必要长的太好看，真要看的，秦牧野也不做生物兵器了，直接制造贴身女仆或者是贴身男仆不就行了。

也不是没考虑过，但利益太低了，以后和平了可以试试。
第136章：外敌来袭！
“搞定，我这...”

秦牧野看着眼前成型的生物兵器，还没等他感慨完，忽的一阵伴随着巨响的地动山摇。

要不是有天启眼疾手快给他扶住了，他能摔个平沙落雁。

“什么情况？”好不容易等到动静停止了，秦牧野这才凝重的说道：“我刚才感觉到迷锁出现波动了。”

“主人您别急，黑手他应该很快就会来报告情况了。”

“领地内虽然少了一万兵力，但还是有其他战力在的。”

天启劝了一句，他看出来秦牧野也是有点慌，毕竟这打到家门口的事情除了上次的怪物攻城外这还是头一次。

秦牧野又没经历过什么大场面，打仗、外交的事情全都是其他人负责，生活自然也是相当的安稳，所以慌也是很正常的，他又不是那群排行榜上的领主。

很快，黑手就来了，还带了不少的精怪作为保镖。

“主人，外敌来袭，您还是先转移到地下的物资仓库去吧，疫病、白鸽等已经在清缴敌人了，是废土都市的某位领主，也不知道是从哪里获得的空间坐标锚定了我们的领地。”

“第一次被迷锁拦住了，第二次被超时空通道的空间回廊绕回去了，第三次他锚定在了我们旁边这才成功传送过来。”

黑手将猩红法师套装递了过来，让秦牧野穿上。

巨响和震动就是因为这前两次的传送导致的，要不然的话也不可能有着动静。

至于疫病和白鸽，两者都是稀有职业，前者是瘟疫射手，由弓箭手职业晋升而成，而后者是战争骑士，本来是骑士职业。

如果去的不是富饶海洋的话，这一次应该还有白鸽一起的，疫病则是本身就是城防的一员，所以很少会随军出发，除此之外还有铁骨这个重装盾卫，黑眸这个土元素使者等等一系列英雄，如今全都被调动了起来。

等级也不低，虽然他们每天只有15000点经验，但熬时间都能熬出等级来。

再加上专属兵种和各式装备，战力都不弱，又有神圣血瓶和福音传播者等神器加持之下，只要不是6阶的领主，来多少都得死在这里。

更何况秦牧野本土的防护能力也不差，从附魔激光炮到红狱巡航导弹等等，这些可都是猩红系列军火的非卖品。

来攻打一名军火商，还是仓库里储藏了大量军火的军火商，简直就是不要命了。

“好，这次结束之后，给我查一下是谁出卖了我们。”秦牧野在重重保护下来到了位于法师塔地下室的物资仓库里，这里也早就布满了各种保护，甚至使用了大量的5级防护魔法。

“放心主人，等杀了这群来入侵者后，我会查出来的，到时候一定给您一个满意的交代。”黑手神色恭敬，但心里却也是弥漫了一股杀意，这要是没人给空间坐标，怎么可能会直接传送过来。

对于斩首行动，秦牧野能用，其他人自然也是能用了。

又不是他只有传送类的宝物或者魔法。

但要是没有空间坐标的话，就算是有宝物或者魔法也没有办法找到他们在哪里，只有某些人提供了坐标才有可能。

要不是有迷锁在，这一次对方就直接传送进领地了，如此一个猝不及防，绝对会让他们损失惨重的。

“好，最好下手狠一点，不然真以为我们就是个卖军火的了。”秦牧野也是一口气憋在胸口里。

他虽然卖军火玩奢侈品，但实际上自打上一次灭了银星联盟杀鸡儆猴后，就没有再做过向外扩张的事情了，活动范围大多都是在红风平原上。

没想到居然有人会出卖他的空间坐标。

对于没来过他领地的人，空间坐标确实是很神秘，但来过的人只要有对应的知识，基本上都能测算出来。

军火这东西，大家一起玩嘛，他又不是不卖，虽然黑心了点，但有了他猩红系列军火在，哪怕一些小势力也能有自保能力，估计是这一点让人觊觎了，不过更多的可能是想要他猩红系列军火的技术吧。

黑手安置完了秦牧野，自然很快就离开去继续忙碌了。

秦牧野脑子也在不断的思索着，这一次不是生物兵器技术，而是在想着如何改良迷锁。

首先就是局限性，对方无法直接传送到他的领地里，但却能够退而求次选择他领地之外的地方。

“空间回廊还是太仁慈了。”秦牧野眯起眼睛，前两次的失败都不足以让对方放弃，说明对方是想要弄死自己。

因此第三次他就得下死手了。

“等这件事结束了，迷锁针对空间技术的针对要升级了，直接弄死他们。”

虽然因为浮空城很多设施不足导致更加强势的空间应对技术无法实施，可秦牧野也不一定要用原版的。

完全可以自己研发对应的技术。

如果不是这一次突如其来的直捣黄龙，他还不一定会有这一方面的警惕心理，这种隐患提早爆发出来也好。

他这迷锁，防护力量是足够了，但反击力还是差了不少。

所以得尽快补全。

‘我还是太天真了，很多事情根本就没办法想得周全，我给别人留余地，那就是给自己下死手。’

本以为前头有那群大老顶着，自己就会没事，但他却忽略了自己的军火生意给魔法大陆服务器提供了大量的火力供给，他看起来低调，但实际上相当的高调，但凡眼红、嫉妒的只要把他的消息故意透露出去，自然就有人来杀他。

这么红火的生意和庞大的利益，自然是有不少原住民眼红了，在他们眼里，只要秦牧野死了，那么他们就能够瓜分这份利益，只是他们从没有想过没有了秦牧野，猩红系列军火压根就没有办法生产。

不过他们真要有逼数，也不会犯蠢用这种借刀杀人的手法。

至于领主？说实话他们完全没有必要出卖秦牧野，毕竟秦牧野的军火对于领主可是极大的助力，现在可不是内斗的时候，真要内斗便宜了其他服务器的领主，可就得不偿失。

对于原住民来说可能最多换个国王，他们并不在乎，可对于领主们而言，失败可就是死，跟养蛊一样，怎么可能在这个时候自断一臂。

也只有原住民才能干得出这种事来，毕竟输了他们不会死。

只是外头的动静越来越大，甚至迷锁都开始多次抖动，秦牧野知道，这是又有不少的领主通过空间传送过来围攻了。

魔法大陆的领主知道，没了秦牧野相当于没了一条手臂，其他服务器的领主自然也是知道了。

‘看来是有预谋的啊...’

真龙天子才走没两天，就来围杀他，这肯定是算计好的。

“呵，一群傻子。”

在经历了短暂的慌忙后，秦牧野也冷静了下来，他现在还真就不怎么担心，他肯定不会输，精怪们要是开始扣血了，那才是敌人噩梦的开始。

千攻精怪？在神圣血瓶的加持下龙血精怪伤到最后能够达到万攻，别说5阶了，6阶过来挨上一下子也够呛，要知道如今的领地里可是有远程兵种。

哪怕说不知道6阶的属性，但再高他能飙到五位数的防御不成？

就算那群领主行，麾下的英雄和兵种怎么可能有这能耐，真有这能耐神灵怎么可能还存活着，早就被拉下来当狗了。

‘这来围攻的大概率是废土都市和丧尸国度的，诡异村落服务器就剩下一个江天君，富饶海洋自顾不暇，被真龙天子都快打死了，至于极寒冰地，就算没有被江天君盯上，以他们的情况也不会出来的。’

‘哼，等完成了，送他们点烟花。’

秦牧野手上可是有巡航导弹在，他们能用斩首行动对付秦牧野，秦牧野也能挨个回他个百十来颗导弹作为回礼。

否则岂不是显得他软弱可欺，谁都能来打上一巴掌？
第137章：激光点射，火炮洗地
炼金台楼里，眼窝深陷，身体看起来干瘦的疫病双眼如同鹰目一般的锐利，健壮的双臂浑身的干瘦形成了鲜明的对比。

“炮弹跟上，七号炼金塔楼要没了。”作为守城的一方，他的职业虽然是瘟疫射手，但实际上现在更多的是担任指挥的职能。

亲自上阵就算了，没有空余的炼金塔楼了，如今他们用的可不是弓箭，而是结合了现代化科技和铁血文明的激光火炮，说是瘟疫射手，更像是瘟疫炮手。

每一次操控激光火炮远程攻击，都能够带上各种瘟疫的效果，不仅具备削弱敌人属性的能力，更具备传染能力，只要被命中，除非说有着强大的属性抵抗或者是以魔法等手段进行驱散，否则的话瘟疫有多可怕敌人很快就会见识到的。

不远处，上半身是健硕精怪，而下半身却如同梦魔兽般的白鸽则是带领着麾下的骑兵梦魔精怪不断的冲杀，在疫病的配合下，大量的丧尸和变异兽如同被砍瓜切菜一样。

只是数量实在是太多了，这群丧尸、变异兽组成的兵种实力和他们精怪一比自然是差的太多了，哪怕是同为4阶，也挡不住一刀。

他们麾下全员精锐级，并且还都是龙血精怪，后天改造后的实力足以在站在4阶兵种的巅峰之中。

哪怕是5阶兵种都能一战。

“数量太多了，并且还在源源不断的传送进来，如果没有反制手段的话，我们得杀光他们。”

黑眸身上环绕着土元素形成的护盾，他是土元素使者，如今秦牧野的领地富裕了，英雄每人身上都是一套高级宝物。

而对外战争本来是等着打算普及秦牧野研究出来的石像鬼级装甲的，但计划赶不上变化，用的还是原本的宝物配置。

相对于秦牧野，那些前来围攻他的两个服务器领主是真的穷，丧尸和变异兽身上连装备都没有，白板上阵就靠着数量形成尸潮和兽潮。

或许是因为服务器的差异导致了各有不同的策略吧。

异能者他们也见过了，战力说实话还是不错，但也仅限于不错。

一名拥有体质类的异能者兵种经不住由白鸽带领的梦魔精怪一次冲锋，这类似于半人马般的形态是秦牧野根据当初的梦魔骑士改造而来的，攻击力自然是相当惊人。

“那就杀光，拖的越久对我们越有利。”疫病冷笑了一声，他压根就没有把这群乌合之众放在眼里。

要是6阶过来可能会输，但4阶和5阶，还真不用忌惮。

领地里什么都缺，可就是不缺军火和食物，更别提他们还有惊悚宇宙这个源源不断的军工厂和补给站。

打上个一年半载的都没问题，反而是对面有很大概率会被他们拖垮的。

至于说等人来救援？这事他们压根就没想过，靠别人还不如靠自己。

“黑手已经在接触其他的势力，看看能不能调动援军过来，顺便试探一下他们，这一次过后，军火的定价估计要重新调整了。”黑眸望着不远处的怪物。

“不谈这些，这和我没关系，不过眼前这些敌人似乎也是出工不出力，虽然说丧尸和变异兽都是4阶的，但全都是炮灰级别的，之前的异能者现在是一个都看不见了。”

“应该是要撤退了。”

疫病并不想谈生意方面的事情，他一向不管这些，他的主要职责就是城防了。

城防不止他一个人负责，还有黑眸和铁骨，一个土元素使者和一个重甲盾卫了，现在铁骨并不在，他抽调了一半的重甲盾卫去了法师塔保护秦牧野。

因为事发突然，这领地里遗留了不少外势力的商贾和代理人等等，为了避免这群人里头混进奸细对秦牧野图谋不轨，所以才不得已抽调的。

本来也是有其他精怪英雄的，但相对于重甲盾卫，其他英雄的兵种还是不大成熟，所以只能先行维护治安和巡逻了。

真要打也不是不能打，但数量太少了，不合适。

黑眸也没有继续在军火方面继续聊下去，目光看向越来越多的丧尸和变异兽，眼睛一眯：“不对，这怪物并不是领主麾下的兵种，而是野怪，他们在利用我们清理丧尸和变异兽。”

作为一名法师，视力方面比不上疫病这一射手，但不代表他不能看得更多。

“空气之中的病毒和辐射浓度正在因为这些丧尸和变异兽不断的加剧，他们在人为的改造环境。”

这话让疫病也是一惊，环境的改变对于他们自然也是有影响了，他们确实是经过了数次的改造，虽然是兽型人，但实际上也是被归类到魔法生物里的，一旦生存的环境改变，也会让他们产生不适。

否则的话客场作战哪有那么容易，没看见这群丧尸和变异兽在魔力环境之中都有些不适应。

这还是没有心智的，之前的异能者兵种估计也是因为身体不适应魔力环境，所以才会被撤走的。

“这群人还真是阴险，通知白鸽撤退，环境目前不能变，主人在这一方面还没有实质研究，只能先净化了。”疫病语气里带着一丝阴狠。

“看来你是准备动真格的了，这么多的野怪，要不然把其他人都拉过来蹭一波经验，否则岂不是浪费了他们的好意。”黑眸目光幽幽的说道。

虽然他们几个吃了这一波经验或许会一飞冲天，但相对于领地所有英雄提升等级带来的利益相比，自然是有差距的，所以基于领地的利益，他不会说吃独食。

“好，那就交给你了，我让所有人转换模式。”疫病说着，便起身去安排，黑眸自然也是没有停留了。

激光火炮分为两种模式，一种是激光点射，也就类似于激光束的模样，为了避免误伤到友军，之前用的就是这个模式。

另一种则是火炮覆盖模式，将作为激光束的能源不再变成单一点射的模式，而是转化为猩红爆裂模式，发射出来的激光束会爆炸开，形成元素衰变和势能推动等效果。

大概就是跟微型核弹差不多，不仅有爆炸伤害，还有辐射伤害，再加上疾病精怪附带的瘟疫效果，死了最多也就是成红宝石凋像，活着的话那可就受罪了。

在负面状态上，邪语是专门削属性，而疫病则是能够让对方遭受各种瘟疫、疾病、毒素等能力，虽然在削属性上可能比不上邪语，但各种持续伤害、传染伤害等等那叫一个强，如果没有得到及时医治，甚至能够产生永久性的后遗症。

甚至强势的话，有着能够废掉一个英雄都有可能。

消息很快就传播开来，不少英雄过来释放了个魔法蹭一波就离开，而在这个过程之中，白鸽也是回来了。

他并不清楚事情是怎么一回事，但却也发现了炼金塔楼里承载的激光火炮已经更改了模式，一团人头大小的红色光辉从炼金火炮之中爆发出来，落在了传送点之中。

下一刻猩红光辉炸裂开来，所有在红狱元素立刻绽放，被笼罩在其中的变异兽和丧尸刹那间就化作了红宝石般的凋像。

这猩红爆裂模式可比原本的激光点射模式消耗要大得多，原本的战略是白鸽他带领梦魔精怪主攻，而后疫病和疾病精怪操控火炮辅助，这并不是白鸽要抢功劳，而是因为这么做省钱。

但突然换战略，肯定是有什么新发现，了解一番后，白鸽也是明白了，心里对这群领主也是佩服。

别的不说，就这传送费用，肯定不低。

成本绝对比他们的这激光火炮的猩红爆裂模式要大的多，秦牧野的超时空传送通道同一个服务器内使用每秒都得10单位普通资源外加1单位特殊资源，其他相同的宝物消耗估计也差不多。

普通资源不贵，贵的是特殊资源。
第138章：打个回本才行
大量的尸体被侵蚀成红狱结晶，原本环境之中逐渐浓郁的辐射污染和丧尸病毒也逐渐的被红狱元素给衰变同化掉。

“这一次看来不仅没亏，还赚了不少。”黑手看着堆积起来的大量凋像，心里也是比较感慨的。

他来这里也是为了蹭一波经验的，对于目前这种情况，他也是没有预料到的。

每一尊丧尸凋像或者是变异兽凋像，都是用来制作军火的原材料，甚至提纯后还能够作为能源使用。

真要算起来的话，只要将这些红狱结晶凋像全都加工成军火，再贩卖出去，一圈下来，不说盆满钵满吧，扣减掉成本能赚个100%的利润出来。

像是激光火炮的猩红爆裂模式，消耗是大，但也得看是成本价还是零售价了，自己消耗肯定是按照成本价计算，而要是贩卖，那可就是零售价了。

也就是这一次用来杀敌，否则怎么可只赚100%的利润？

“你和其他势力沟通的怎么样了？愿意出兵吗？”白鸽并没有管黑手赚多少，他更想知道援军如何了？

“原住民势力在跟我们扯皮，领主势力暂时不明，似乎是跟着进入富饶海洋分一杯羹了去了。”黑手语气很平静的说道。

“也就是说，现在主持其他领主的是原住民英雄了。”瘟疫安排完了后续事宜后，走进来说道。

“这么一来，原住民都插手了？”黑眸神色有些不好看。

这种时候居然敢背刺他们，虽然救援是情分，不救是本分，但原住民的态度让一众精怪很不爽。

“放心，会有他们大出血的时候。”黑手心里肯定也不爽了，不过没事，这一次过后有这群原住民好受的。

到时候非得让他们付出百倍的代价来，对付其他服务器在经济、金融方面没有作用，但本土服务器，完全能够让他们知道军火和他们息息相关。

这些个和他扯皮推诿的势力，到时候直接扶持他们敌对势力，甚至是反叛军、当地势力等等，再给这些人优惠政策、新式军火，反而提高这些推诿扯皮势力的购买价格，给的还是老式军火等等。

甚至狠一点，直接扶持一些极端势力，这一旦生乱，保证让这些势力手忙脚乱，要新式军火？黑手当然卖了，不过价格嘛，好说。

他都叫黑手了，不下黑手岂不是白瞎了他这名字，别看每天和各个势力的人和和气气的，动手的时候那可是一点都不带含湖的。

想当初他可是为了给领地谋划利益能够牺牲魔血的，对自己人狠，对外人自然是更狠了。

“行了，你们在这里看着吧，我还有事要处理。”黑手经验蹭到了，自然是要离开了，没事在这里干什么。

“别急，你回去问一下主人，有没有反定位对方的能力，如果可以的话，我们可以去偷袭一波，要是能够把对方用来传送的宝物拿到手，岂不是赚的更多。”白鸽突兀的说道。

黑手听到这话，也是心念一动，这确实是一个好办法，不过风险有点大，要是天启带队亦或者是魔血加邪语带队，他会毫不犹豫的答应，但白鸽的话，等级低了点，真要带队的话怕出事。

除非说带上疫病和疾病精怪，但这俩走不开，如今城防全靠这群精怪。

“我会禀告主人的，具体如何裁定还需要主人说了算。”黑手最终还是没有反驳。

他又没有办法反向计算出对面的空间坐标，对方的传送方法并不想是传送门，反而更像是传送魔法，一次一批。

传送就好像是一扇门，秦牧野的超时空传送通道和传送门、传送碑相当于是打开后，这门就一直开着，除非自己关闭，而对方不一样，相当开一次门进来后再关掉，如此往复循环。

这也使得他们这一方的人根本就没有办法突进对方的传送之中。

当然，超时空传送通道也能这么做，就是激活再关闭。

黑手疾步匆匆的回到了法师塔，禀报了最新的战况。

秦牧野听到白鸽的提议，也是沉思了一下，这难度是真不小，想要破译对方的传送方式，没有个把月不大可能。

“这波看来是有人想要我的命啊，可惜只是一群阴沟里的老鼠，只会耍些小聪明。”

对于丧尸国度和废土都市故意驱赶野怪的行为，秦牧野表示请加大力度，他虽然被进阶任务给卡住了，但麾下的精怪英雄没有，只要这一次战役结束，所有英雄起码提升不少的等级。

这还只是基础，说不定能够直接跳到40级以上。

这可不是1阶的野怪，而是4阶，经验值可丰厚了。

而且秦牧野他还就不信，他们还能无穷无尽的赶野怪过来。

“主人，那就任由他们行动吗？”黑手问道。

“不，你去安排一下，导弹发射井我记得已经建好了吧，计算一下时间，给他们来一发猩红巡航导弹，直接就从他们的传送入口方向推进进去，让他们也体验一下什么叫做惊喜。”

秦牧野也不是好欺负的，自然要反击。

“规律你要计算好，先准备着，等到明天早上三点左右再动手，要是在此之前停手就算了。”

权衡了一下利弊，出气和经验之间，秦牧野选择了经验，这口气他出不出无所谓，可对方真要给他安排个一天的野怪狂潮，秦牧野真要为了这么口气而损失经验，岂不是亏大了。

他估计自己这边的人扛得住，对方都不一定扛得住。

城防是三班倒的，累可能是累了点，但养兵千日用兵一时，总不能秦牧野好吃好喝的供着，到了战时不出力。

“好的，我立刻安排。”黑手说道。

“多准备几发，对方明显是从两个服务器里传送来的，说明虽然有默契，但肯定不会在同一个地方，所以消息有一定的延迟，最好是保证两个服务器的势力都给照顾到了。”秦牧野嘱咐了一句。

黑手自然是应下了，而后离开去准备了。

这虽然是一次机遇，但也是一个巨大的祸患，对面掌握了随时能够突袭的手段，只要他们的领地没有变化，那么随时就能够动手，这会使得他们相当的被动。

因此能毁掉最好是毁掉，可并不是所有人都跟秦牧野一样能够拥有神器级别的传送类宝物，这一类宝物都是相当珍贵的。

像是秦牧野，也才一个超时空传送通道外加一对双向传送门而已。

多的也没有了。

秦牧野瞧了眼自己的进阶任务进度，目前的话摧毁3阶势力的完成进度已经达到了4/10，也就是说魔血和邪语在富饶海洋那边已经灭掉了至少4个势力，否则的话无法解释这增长的来源。

除此之外自然是还有积分了，数量不少，有一百二十万，后头零头秦牧野也没有去注意。

他猜测，说是3阶吧，肯定是不止，起码得是4阶的势力起步，3阶的早就凉透了。

再看一眼排行榜，如今的排行榜上富饶海洋服务器上的领主如今就只剩下海龙王了，应该是还在被真龙天子追杀。

除此之外，极寒冰地那边也死的差不多了，只剩下了排行第4名的寒梅。

目前的话，只要海龙王和寒梅死亡，那么富饶海洋和极寒冰地这两个服务器领主尽数死亡而被淘汰掉。

剩下的废土都市和丧尸国度嘛，说实话，只要真龙天子和江天君联手，肯定不是对手，一人一个服务器，逐个击破都不是问题。

第一名和第二名的含金量可不是虚的。

海龙王如果不是领地问题，或许也不一定会输，有着极强灵活性的船只领地虽然好，但肯定也有弊端，否则的话也不可能被真龙天子追杀了。

不过优势也有，到现在真龙天子和亡君子都没能抓住对方，足以说明这海龙王的领地有着独到之处。
第139章：战略级猩红武器定胜负
“还没有破城提醒，是个狠茬子。”身材魁梧，浑身散发凶戾气息，代号为恶虎的领主说完，又补了一句：“我准备收手了，再打下去我这身家都得赔进去。”

“走？你怎么向陈胜交代？”另一名代号为黑墨的领主质问道。

“交代？要什么交代，我们拼命他得好处吗？这三个星的领主明显不是好惹的。”

“磁能传送装置开启一次可就要10000的基础能源和1000的高级能源，陈胜他家大业大能扛得住，我这小门小户可扛不住，更何况还要引动变异兽，这里头的危险可不小。”

恶虎对此不屑一顾，这一次行动，本身就是废土都市服务器的陈胜和丧尸国度服务器的尸王两人联合行动，只是这二人说是拖住魔法大陆服务器的6阶领主，替他们掠阵。

但实际上呢？

本质上就是对他们的压榨而已，甚至还有借刀杀人削弱他们的想法。

“嘴上说的痛快，我们可经不起报复。”黑墨摇摇头，表示无奈。

这一次行动，磁能传送装置的消耗可全都是他们付出的，他们并不像是秦牧野一样富有，跟普通的4阶差不多，更何况废土都市本身就资源较为贫乏，哪怕说他们也算是站在服务器顶尖的一小撮人，但和能够挤进排行榜前十的陈胜一比，自然是天差地别了。

“现在就不是报复了吗？进也是死，退也是死，我可是听说了，排行榜上第一名，魔法大陆的那位真龙天子可是带着自己服务器的领主在富饶海洋大杀四方，里头可还有排行第十的亡君子追杀海龙王呢。”

“这一次过后，只要海龙王死了，魔法大陆的实力肯定更上一层楼，到时候我们怎么抵抗？”恶虎对此没有丝毫的忌讳。

他们可是知道，只要摧毁其他服务器的领主势力，就能够获得对方的一切，包括以前无法爆出的建筑都会被转化为自己学会的建筑图纸。

作为领主，自然是知道建筑的重要性了，要是没有建筑，整个领地就是一个空壳子。

“最后一批变异兽送完之后我准备离开，留在这里不过是慢性死亡，你们想慢性死亡我不拦着。”恶虎语气自然是很不爽了。

废土都市的剩余几个领主也是沉默了，恶虎说的对，他们是真的耗不起。

消耗实在是太大了，大到他们都无法承受的那一种。

“最后两波吧，至少也得等我们把能源消耗完毕了再说，之后陈胜要挑刺也挑不出什么来。”黑墨意味深长的说道。

他们能源有多少，这还不是他们说了算。

要知道他们已经传送了近数百波过去了，一波就是一万的基础能源和一千的高级能源。

这可不是一笔小数目，要不是所有废土都市的4阶、5阶领主凑在一起，真要靠单个领主绝对不可能凑出这些资源来。

而且所有人都知道，这对面的***领主是一个狠手，要知道他们投入了这么多的变异兽进去，5阶的领地都得被攻破了，结果对面那个4阶冠军评价的领地到现在都没有破城的提醒。

他们投放的变异兽里面可是隐藏了自己的变异兽兵种，自然是算他们一起攻城了。

更何况还不止是他们废土都市，还有隔壁的丧尸国度呢，如此强势的势力估计也是卡在了进阶任务上了，实际实力肯定更强，否则怎么可能成为其他服务器的眼中钉呢。

“也好，就当做是尽一份心了。”恶虎自然是明白黑墨的意思了，走可以，但最好别留下什么把柄，否则陈胜到时候名正言顺的灭了自己等人岂不是倒霉了。

只要自己等人在大义上站稳了脚跟，陈胜也不敢做的太过分，就当做是花钱消灾了。

此话一出，自然是所有领主都随声应和了。

他们是知道只要灭了秦牧野就能够让魔法大陆在火力方面大大降低，可问题是现在的情况是他们不仅灭不了对方，还有可能会被对方给拖死。

横竖都是一死，为什么要为陈胜而死，而不是为自己而死？

陈胜又不是他们的再生父母，也不是什么仁义无双之人，在此之前可是打压过他们，为敌人而死，这不是脑子有毛病。

...

十分钟后...

“废土都市那边收手了。”疫病敏锐的发现了这几次传送都只有丧尸，并没有变异兽的存在。

由此看来，废土都市是扛不住了，一般情况下，传送魔法、宝物只能用来传送己方部队的，所以对方传送野怪肯定是付出了不菲的代价，因此这才扛不住。

“丧尸国度这边应该也快承受不住了，两个服务器的实力差不了多少，要不然申请一发猩红巡航弹给对面一个好看？”白鸽眯起眼睛说道。

“好，我马上通知黑手，他们这边规律已经摸的差不多了，传送丧尸的时候会有0.1秒空隙，正好可以趁着这个空隙把他们炸死。”

疫病很快就和黑手通气完毕，导弹发射井里的猩红巡航导弹已经充能完毕，说是导弹，但实际上结合了铁血科技，并且还是魔法造物，施加了大量的附魔，炸起来绝对能让整座城夷为平地。

0.1秒确实是短了点，但如果使用迷锁进行远程干涉，至少能够让这个空隙延长到1秒~2秒，这个时间足够了。

并且他还能够进行预判，在开启之前就发射出去。

他们之前是预估过了，大概是5分钟就会有一轮，接连不断，似乎是对面的传送装置有冷却，否则的话不大可能如此准时。

一切准备就绪，随着倒计时抵达，疫病一声令下，当即让人发射猩红巡航导弹。

下一刻，发射井里一道光辉以迅雷不及掩耳之势飞溅出来，朝着正在蠕动的空间而去。

空间处正要吐出来大量的丧尸来，眼看就要消失了，得到了秦牧野给予迷锁权限的疫病第一时间动用了迷锁和超时空传送通道的力量。

正在消失的空间忽然一滞，就好像是被一个大逼兜打懵逼了一样，甚至连吐丧尸的行为都给停了下来，但很快就调整好了，瞬息打算继续进行工作，可这个时候，猩红巡航导弹顺势已经飞入了其中。

他们这边很平静，什么都没有感觉到，除了因为这一场战役而获得大量经验而不断提升的等级、属性以及技能等等之外，一切都显得那么自然。

“对面死光了，打扫战场。”

警戒了半个小时都没有再过来，说明是真的死光了，甚至有可能连传送装置都被炸毁了。

至于说他们这里听到动静，这基本上是不可能的，别说魔法大陆服务器本身就庞大，他们还处于大陆的腹部，更何况对方还可能是处于丧尸国度服务器的某些核心地区，所以根本就不可能听到任何动静。

真要听到动静，那就不是巡航导弹了，而是秦牧野准备开发的泰坦级巨型构装身上装备的武器了。

整个领地的警戒很快就解除了，一只只精怪开始搬运大量的红狱结晶凋像，这些可全都是能够换成各种资源的宝贝。

他们不仅获得了大量的经验，甚至这一场仗没打亏，还打赚了。

这些红狱结晶凋像只是第一步，后续黑手也要上场了，原住民这群坑货自然不会放过了，到时候直接将其往死里头割，直接就割的这些个势力剩个韭菜根的那一种。

真要是不动手狠一点，还以为他们平时和气就好欺负了。

【一场辉煌...】

秦牧野不知道怎么着也混到了点经验，可惜他没完成进阶任务，所以没有经验，不过他也无所谓了，如今对于他来说，经验真的不算什么，在领地里什么都不干就有，没必要贪心，反而是觉得自己分了不少经验走显得有点浪费。
第140章：这名单下来，谁都逃不了
“转服凭证，啧，一百万点积分，换一命是真的不过分。”

秦牧野有一百二十万的积分，在战斗结束后自然是选择了兑换了，这东西相当不错，能够让自己连带整个领地都一同随机转移。

只是具体去哪一个服务器就不清楚了，秦牧野也没有打算用，只是当做底牌来用。

目前的话，魔法大陆服务器赢面并不低，有真龙天子这么个开挂的在，不用担心会输。

至于他花了如此大的价格自然是以免有一天某些人准备赶尽杀绝了。

虽然说可能不大就是了，如果说是之前没有世界进阶这个活动的话，真龙天子是真的可能弄死所有领主来为自己铺路的，但现在的话，估计是以拉拢为主，他虽然强，但双拳难敌四手。

更何况强中自有强中手，再强不也遇见了势均力敌的江天君。

这还只是6个服务器，之前所在的世界人口不知几何，1000人一个服务器，全世界加起来起码也得有数十万个服务器了。

这真要竞争到最后，各个不同种类的服务器里诞生出来的领主，谁知道有没有比真龙天子更强的存在。

因此，秦牧野也算是做个准备，以免到时候来不及跑路。

要是说他浮空城建造完毕了，那确实可以不用买，只是这浮空城可不是那么好建的，哪怕有《领主纪元》辅助，秦牧野估计这时间单位也得是年，没有那么容易建造成功的。

他这可不是单纯的浮空城，自然没有那么容易了。

“魔血和邪语似乎是进入了劫掠原住民的阶段，否则也该回来了。”秦牧野看了眼自己进阶任务，在达到4/10后就不动了，也就是说，富饶海洋那边3阶以上的领主就4个，好吧，实际上是1个3阶，3个4阶，至于5阶的领主，这就不是秦牧野的范围了。

3阶和4阶对于真龙天子而言更像是鸡肋，但5阶就不一样了，已经产生了质变，所以根本不可能让给秦牧野，所以当初他也就没提过。

5阶就相当于龙族、银星联盟等等，真要爆发起来能够跟神灵掰手腕的，底蕴自然是相当深厚了，所以当初就算是秦牧野提了，真龙天子也不一定会给。

秦牧野也知道，多大饭量吃多大碗饭，吃多了容易撑死，5阶领主带兵来进攻他确实能够守得住，但要是他去攻打5阶的领地，那打下来也是惨胜，客场作战和主场作战之间有着相当大的差距。

“剩下的积分嘛，先兑换成随机副本卷吧。”秦牧野看了眼积分商店后，直接就给兑换了。

可惜只有一张，十万的积分花出去后，就剩下了十万，秦牧野也没有去再动。

而后扫视了一下商店，其实商店里好东西不多，因为6个服务器相互联通的缘故，导致了积分商店里出现了其他5个服务器的建筑图纸、宝物装备等等东西。

他也看上了不少好东西，甚至还想要研究，不过心有余而力不足了，他现在手上的迷锁第三道反应模式还在编辑中，实在没有精力去研究其他的了。

要不是他魔力够多，哪怕体质是普通人也不会有什么事，否则就这高强度工作，恐怕早就暴毙了。

“副本卷等魔血他们回来后再说吧，反正也不差这么点事情了。”秦牧野他的进阶任务确实需要副本评价，只是摧毁势力的任务都还没完成，所以也就不急了。

富饶海洋那边应该是完不成了，起码还得加上丧尸国度和废土都市的领主才行，而且还得包场的那一种。

原住民势力也可以，可相对于领主，原住民势力遍地开花，就以银星联盟为例，秦牧野确实是炸了对方的总部，可不代表银星联盟被他灭了，在其他城市、王国里都有银星联盟的分支存在。

所以实际上银星联盟依然存在。

1阶和2阶只算是区域性的势力，而3阶开始就是跨区域了，其他的领主其实都有开分领地的，只有秦牧野没有而已。

也就是因为对方属于领主势力，是本次养蛊活动的必须条件，否则的话不可能会真的这么追杀的。

因此，对于富饶海洋的本土势力，真龙天子并没有过多的苛刻，反而是进行招揽。

敌对的是领主，又不是原住民，自然是能够招揽其他服务器的原住民了，只是那也得看情况。

比如诡异村落、废土都市和丧尸国度这三个服务器，基本上都是原住民外溢而不是加入这三个服务器。

原因也很简单，这三个服务器环境相当的恶劣，大部分原住民有条件的都跑路到其他服务器去了。

魔法大陆和富饶海洋是上选，而后就是极寒冰地了，虽然冷，可和随时可能没命一比，这些都不算什么。

“名单整理出来了？”正在实验室里的秦牧野察觉到了黑手的到来，手上却也没有放下工作，随意的问道。

“已经整理出来了，不过具体是谁出卖我们的目前并不知道，势力实在是太多了。”黑手并没有把名单给秦牧野，因为他知道秦牧野不在意名单是谁，只在意这一次能让他赚多少。

“势力多？那简直是太好了，这一次务必要让他们明白什么叫做软刀子割肉。”秦牧野眉头一挑，他也想追究谁出卖他的，可这并不实际，怀疑对象确实是太多了。

比如银星联盟，比如精灵族，又比如某些觊觎他军火生意的贵族或者魔鬼等等。

所以谁出卖他的现在已经不重要了，重要的是利用这一情况将其转化为实质利益，秦牧野也不是钻牛角尖的人，既然这事查不了，那就转换矛头呗。

“明白，不过您之前说过的生物兵器这一块，现在是否上架？”黑手问道。

秦牧野手上的工作一停：“对你的计划有什么帮助？”

“正好可以让生物兵器亮相一下，看一看市场反应，后续的话可以进一步待价而沽。”黑手说话很现实，只有那些势力挨了打，知道秦牧野的军火打在身上有多痛，才会争相购买。

不买？那之后就不是被打痛了，而是被打死了。

“你准备搞营销？这不是你的主意吧。”秦牧野倒是无所谓，生物兵器已经临近完工了，再过一天应该就能解决。

“笑面出的出的主意，他似乎有着更大的计划。”黑手没有隐瞒。

笑面，就是领地里依靠商人职业成为善言者的精怪英雄了，他主要负责商业，动手的时候不比黑手轻，堪称笑面虎。

“行，今天我给完善出来，批量生产的方式估计得等到明后天才能出来。”秦牧野思索了一下，手头的迷锁进展还是比较慢的，而且这迷锁对付4阶、5阶的还行，6阶就力有不逮了。

而要是4阶5阶的过来，也不过是变成经验，就目前来看，对方应该不会再来一次了，损失够大了。

特别是丧尸国度那边，排行榜上的3阶、4阶、5阶领主全都被炸没了，只不过领地还在就是了，所以并不算是摧毁势力。

最先抽手的废土都市领主肯定也看见了这一情况，也是知道了秦牧野拥有能够远程抹杀他们的手段，躲都来不及呢，怎么可能凑上来。

而6阶不用他担心，基本上都被牵制住了，毕竟杀了6阶领主就能够获得对方的一切，所有6阶领主都相互盯着呢，随时准备打对方一个措手不及。

当然，真要有6阶的打过来呢，秦牧野就直接把魔血和邪语等精怪召回来，然后使用转服凭证跑路。

要不然留着等死不成。

6阶他是打不过，毕竟真来杀他的肯定是带着英雄和兵种，龙血精怪确实是血越低攻击力就越高，但对方要是把龙血精怪给秒了，那攻击力也发挥不出作用来，这有个屁用。
第141章：涨价收费还巧立名目
“损失如何？”菲拉斯·繁星神色阴沉，他所在的城市里，刚刚发生了一场叛乱。

那群自称为白驹会的泥腿子不知道通过了什么渠道，竟然能够从红风领购买了新式的军火，一种结合异域的特殊傀儡兽型人。

是红风领才刚刚推出的商品，实力极其强大，名为舔食者。

“白驹会已经全都剿灭，但我们也损失严重，本次损失预估...”一旁的老管家如实禀报。

听着这损失，让菲拉斯神色愈发的难看起来：“去找红风领，一定要他们给个说法，竟然敢私自售卖军火给这群泥腿子，这损失一定要让他们赔付。”

“大人，这件事或许是红风领给我们的警告，就在昨天，他们调整了我们购买单价和服务费，提升了起码十倍。”老管家说道。

这话让菲拉斯怒火涌上了心头：“这群猪猡一样的天赐领主，他怎么敢！

！”

老管家没说话，只是任由菲拉斯发泄，嘴上骂着，但菲拉斯却压根不敢动手，真要动手的话，哪怕他这位繁星大公的势力再大十倍都不是对手。

再强能有银星联盟总部强大？无非就是无能狂怒。

发泄过后，菲拉斯总算是冷静下来：“什么原因涨价？”

“原材料被异域的天赐领主掠走大半了，预计恢复正常需要十年，并且还宣告说价格还会继续增长，如果我们不要，红风领也不缺我们这些人的销售额，可以全都供给真龙天子，真龙天子愿意以市价高出一成的价格收购。”

菲拉斯原本冷静下来的心态又被搞的一团乱麻了。

“呼~买，问问他们那名为舔食者的卖不卖。”菲拉斯最后也是压下了心里的怒意，选择了买。

他也不傻，自然知道这一次白驹会的事情是对方给自己的一个下马威了，要知道红风领出产的军火都不便宜，这一次单纯的是报复自己上次不施以援手。

“卖，只是价格不菲，不过还有一件事，红风领怀疑这一次有人出卖他们，所以所有的客户都要支付一笔保证金，这保证金决定着他们售卖军火的数额，保证金越少，购买对方的军火会受到数量限制。”老管家继续说道。

这话差点没给菲拉斯气出个好歹来了，现在敛财都不背着人了吗？这么明目张胆的就不怕所有人一起抵制...哦，还真不怕，他们要是不买，红风领大概率就会把军火低价卖给他们的敌对势力或者是境内的一些反叛势力。

恶心是真的恶心，现在只不过是被打疼了，以后要是不买说不定自己就是没命。

“交！红风领的商人简直比亡灵族的吸血鬼还要可恶。”菲拉斯咬着牙说道，他辛辛苦苦敛财，结果要交给别人换武器，这跟交保护费有什么区别？

他知道，虽然名字叫做保证金，但实际上根本就不可能退回来，而且现在开了头，以后时不时就会巧立名目收钱的。

要是换做以前，菲拉斯还真不一定会受威胁，可现在不一样了，红风领的实力是真的强大。

至于用这些军火反抗红风领，这事还是算了吧，对方据说已经4阶了，但是真实战力有5阶左右。

如今已经站在了魔法大陆顶尖的一撮人了，除非是其他领主出手，否则的话神灵过去也讨不了好处。

也不可能会有神灵愿意帮他们出头的，这事对于神灵来说完全不是什么大事，神灵从来都不管他们的。

“还有一件事，红风领要加征关税、商业税等大小十二项相关税收，我们...”

“混账，这群混账...交吧。”菲拉斯知道，这要是不让对方满意，那么倒霉的就是自己了。

花钱消灾吧，现在对方没有撕破脸，其实也挺好的。

真要是撕破脸了的话，他估计只能投靠真龙天子去了，否则的话指不定什么时候整座城就变成了跟银星城一样的红宝石之城了。

他看了一下价格表，对方下手也算是有分寸，这些资源、金币等等加起来让他肉疼，可却也不是损失不起。

可以说是死死的抓准了他的心理。

真要为了这么点东西就跟红风领撕破脸，怎么看都不值，政治嘛，学会妥协很重要。

而且又不是他一个人遭到这种倒霉的事情，其实他非常想见识一下某些势力抵死不从的下场，看乐子谁不喜欢？

他估计，真要是有人不交的话，不仅会断掉军火生意，说不定会扶持敌方势力换人上位的。

也就是人家在规矩里跟他玩，要是不在规矩里跟他玩，下场可估摸就是全家变成红宝石凋像了。

菲拉斯可是去银星联盟的总部看过了，那场面让他至今难忘。

因此，对于他来说，能不得罪...就不得罪好了。

“红风领怎么就没被这些异域的领主给剿灭了呢。”菲拉斯语气里带着遗憾说道。

他没办法办到，因此也只能寄望于其他服务器的领主了。

至于没了红风领自己会怎么样？在他眼里无非就是继续当大公，王国变幻了这么多次，他家这繁星的名号却从未断过。

甚至他都想过，说不定异域的领主不像是魔法大陆本地的这些天赐领主，反而是亲善他们的也说不定。

“大人，这种话还是少说，如果让红风领的那些疯狗知道了的话，后果很严重。”老管家提醒了一句。

说道疯狗二字，菲拉斯这位繁星大公也不由得脸色微变，那群精怪实在是太可怕了。

“我知道了，精怪的事情，怎么样了？”菲拉斯问道。

对于精怪，在秦牧野没有出现之前，完全没有人在乎的，可秦牧野来了之后，精怪变的炙手可热了不少。

像是菲拉斯这种颇有权势的，自然也是想要复刻了，所以也是暗地里偷偷的雇佣法师进行改造。

“并不容乐观。”老管家说道。

精怪实力弱早就被淘汰了不知道多少，所以剩余的不多。

更何况原材料是花园精灵，这种行为就跟用黄金换鹅卵石一样，他们又不是天赐领主，能够从兵种建筑里招募，每一只精怪都需要一只花园精灵，成本相当的大。

最终，菲拉斯还是无奈：“可恶！”

“等等，如果我们能够抓获一只红风领的精怪，那么...”

“大人，我劝您还是放弃这个想法，红风领的精怪实力是4阶，除非您能请动5阶的存在出手，否则不可能抓得住的，而且您要是请动5阶，这战斗动静可不会小。”老管家面无表情的说道。

这种事又不是他一个人能想到，但是这群精怪一般不外出，外出也是成群结队，而且战斗力十分的强悍，打起来跟不要命了一样。

作为大公，他有着享之不尽的荣华富贵，没事去惹一群疯狗干什么。

打又打不过，骂又不敢明面骂，对方又不在意名声，至于阴谋诡计这种事，还是算了，赢了又没什么好处。

“算了，下去吧。”菲拉斯也是头大，心里也是犯滴咕，早知道当初就不扯皮了，派点人过去混一下也好。

本以为对方死定了，结果没死成，反倒是让自己亏大了。

不过事情也已经过去了，再怎么想也是无济于事，现在过去解释，对方也不会和他撕破脸，只会和他推诿扯皮而已。

至于为什么没有人想要雪中送炭？还不是因为对方赚的太多，想着红风领败亡后接手对方的生意让自己也赚的盆满钵满，对于原住民势力来说，天赐领主死了他们高兴还来不及呢，怎么可能会去救援。

他们巴不得全都死光光让异域的领主入驻进来，说不定异域的领主能和以前的法师、牧师一样跟他们共治整个魔法大陆，而不像是本土的天赐领主一样霸道，不断的蚕食他们的利益和地盘，这使得这些个势力行为非常矛盾。
第142章：地狱教会的求援
“最近销售怎么样？”秦牧野感知到了黑手的到来，他这实验室一般除了黑手以外，不会有人过来的。

黑手一来，就是禀报各种大小事宜的，不过他也知道秦牧野的性格，所以每一次都是挑重要的事情禀报，并且也很简略，除非说真的有什么大事需要秦牧野拍板才会详细解释。

“灭了十来家势力后，其他势力都老实了不少，目前的话销售额提升了将近二十倍，这些势力还真是有钱，以前是小觑了他们的财力。”黑手开口说道。

这一次的销售额里头，占大头的是生物兵器舔食者，不为别的，就因为宣传到位了，这可是灭了十来家势力发生了权利更替。

战斗中主力就是舔食者了，同为4阶的英雄在肉搏、暗杀方面都不如舔食者，而且相当的好养活，买一只的价格可比培养一个英雄要便宜多了。

“啧，可惜东西没落在咱们手上。”秦牧野颇有些遗憾的说道。

这十来家势力并不是他们直接灭的，而是通过扶持代理人间接灭的，所以缴获的各种财货全都落在了这些代理人手中。

“不用担心，主人，他们还欠着咱们一大笔的尾款呢，到时候去催收一下，东西不就重新落到我们手上了。”黑手安慰道。

卖给这些的反叛势力的军火确实是有折扣，但就这些穷酸的势力，折扣再多也不是他们能买得起的。

如果不是这一次想要打压一番，这军火的受众还真就不是这群人，因为他们是真的没钱。

至于说支持他们是反抗者或者是被压迫者，黑手也表示他们无能为力，在一个拥有超凡的世界里，想要改变世界的第一件事应该是让自己拥有强大的实力，能够镇压整个世界的那一种实力，然后才能有改变世界的能力。

而不是凑成一个势力，这没有任何的意义，势力再大，在像是神灵、大法师眼中，不过是反手就能灭掉的。

就跟秦牧野一样，他也有实力，所以军火卖的如此畅销，所有人都只敢暗地里骂骂咧咧，不敢动手。

“嗯，知道了，还有什么事？”秦牧野问道。

“惊悚宇宙那边地狱教会发来了求救，有一位地狱之主逃离了地狱。”黑手说道。

秦牧野停下了手上的工作：“什么情况，就地狱入口那封印居然有地狱之主逃离了？”

他们现在和惊悚宇宙里的地狱教会以及教廷合作还是相当的密切，至少交易的物资是秦牧野领地资源的一大渠道。

一个19世纪处于工业革命的世界，并且还有超凡存在，这样一个世界的产能还是相当大的，至少在类似于钢铁、粮食等方面，远比魔法大陆要多。

“有人释放出来的，这个地狱之主比较特殊。”黑手说道。

“说说吧。”秦牧野并没有立刻说道，反而是先了解一下情况。

谁知道地狱教会是不是故意在坑他？这种事又不是第一次，之前说是交易，但实际上是想要白嫖他的地狱力量。

黑手简单的介绍了，秦牧野听完也是有点懵逼。

还有这种地狱之主吗？

“得完成释放他三个愿望的人才算是真正脱困？不过真这么好心吗？”秦牧野有些狐疑，就地狱之主这群坑货...哦，他好像也是地狱之主。

“会被扭曲的，比如想要永生、财富，就会变成黄金，想要统治世界就会成为空气等等各种情况。”黑手解释了一下，这些情报自然是地狱教会提供的。

秦牧野沉默了一下：“那我要是让他解释薛定谔的猫或者是变成永动机，那他要怎么扭曲？”

别的不说，只要他能实现，扭曲了也无所谓。

反正只要效果达到了，就算是成功。

“对了，那他完成了几个愿望？”秦牧野问道。

“目前是两个，还剩下一个，不过释放者似乎因为前两个愿望而导致对该地狱之主产生了警惕，并猜出了对方的情况，所以第三个愿望是死活不愿意开口，目前两方正在纠结。”黑手说道。

“所以他们是想请我这个完整的地狱之主就解决掉那个还没有真正脱困的地狱之主？”

“这不扯澹嘛，我这手无缚鸡之力的去干这事跟送死有什么区别？”

秦牧野吐槽了一句，他是魔力多，但不代表战力强，目前最娴熟的就是魔法神箭了，哦，还有一个自爆，其他的压根就没学过多少。

“那我替主人您推了，我...”

“让天启走一趟吧，对于地狱之主，我其实还是挺好奇的，如果顺利的话，说不定能够把对方的地狱给吞噬掉。”秦牧野想着，这是一个机会。

地狱与地狱之间是能够互相吞噬的，他本以为还要等到他抽出手来，没想到居然现在就遇见了。

这大概率是地狱教会和教廷的一次试探了，别说是现在半脱困的地狱之主了，就是完全脱困的地狱之主，这两个势力肯定有办法将其打回去。

所以对方是准备试探他了。

“是，主人，我这就安排接洽一番。”黑手说完，自然是离开了。

秦牧野则是在想，这个设定似乎有点眼熟：“灯神？神怪还是巨灵？”

他隐约记得这是某个电影的片段，只是时间太长了给忘记了，就跟他之前见到的那本死亡之书一样，有点印象，但再多的却忘了。

前世和现在已经太久了，久到他很多东西都已经模湖掉了。

要不是经历过现代化的世界，还真不一定能够恢复现代人的性格，也就是异形、铁血战士等较为深入人心的东西他没忘，像是这些相似的设定，或者是看过的情节，早就只剩下点模湖的印象了。

不过知道了其实也就那样子，原因很简单，那是惊悚宇宙，不是正经的电影同人，就跟他所在的魔法大陆一样，虽然拥有英雄无敌的影子，但实际上和英雄无敌相差甚远。

只是就算是回忆起了其实也就那样子，跟着剧情走吗？

这怎么可能，秦牧野从来不靠这些东西的，真要是靠所谓的剧情，早就死了不知道多少回了。

更何况这一次出手的是天启，领地里的最强者，秦牧野的保镖。

这要是打不过的话...那就不打了呗，反正在惊悚宇宙那边天塌了有个高的顶着，他顶不住，但地狱教会和教廷怎么可能会顶不住？

就地狱教会背后的地狱之主利维坦就够强了，更何况是更强的教廷了。

他对于教廷背后的地狱之主其实也是挺好奇的，也不知道是什么人，居然能够罩得住教廷。

至于说没有地狱之主，这是不可能的，没有地狱力量，教廷早就没了不知道多少回了。

“这一次最好要活的，我想见见这个地狱之主。”秦牧野开口和一旁的天启说道。

“是，主人，一定给您抓活的。”天启信誓旦旦的说道。

秦牧野说最好要活的，到了天启这里就一定要活的，这小子是真听不懂人话。

“我的意思是能抓活的就抓活的，抓不了活的就直接弄死。”秦牧野无奈的解释了一下。

“我明白，主人。”天启觉得还是要以抓活的为主。

秦牧野瞧对方的情况，显然是没有把自己的话听进去，最后也无奈叹了口气。

算了，随他去吧，天启的实力足够强了，应该不是什么大问题。

毕竟有神器在手，再加上一身的高级宝物，也算是豪华了，身上一大串的高级技能和顶级天赋以及强势的福音魔法，打一个半脱困的地狱之主还是没有多大问题的。

“行吧，你再带一百的福音精怪过去，反正我在法师塔，保护的任务有其他人，也不差你这么点人，你快去快回，争取三天内解决。”秦牧野想了一下，还是让天启把福音精怪一起带走，免得阴沟里翻船了。
第143章：红宝石之王
“就是这里了？”天启的声音伴随着身体内触手的蠕动，显得窸窸窣窣的。

不远处的一座房子里，一个男人正在专心致志的翻阅书籍，很显然应该是查到了什么，额头上满是冷汗。

“没错，他就是释放地狱之主的人，在我们的有意引导下，他已经发现了地狱之主灯神的来历了。”

“根据阿契美尼德王朝末代宫廷术士所留下的书籍里记载，当初阿契美尼德王朝的灭亡就是因为这灯神的缘故。”

“阿塔沙塔王只许下了两个愿望就使得整个阿契美尼德王朝快要灭亡，最后一个愿望被宫廷术士所阻止并没有许愿成功。”

一旁穿着西装的地狱教会的一名红衣牧师洛桑正在给天启解释着情况。

“我对这些并不感兴趣，我只想知道你口中的灯神在哪里？”天启对于这所谓的灯神并没有多大的想法，更多的只想把这货绑回去。

洛桑眉头一皱，他其实对天启以及福音精怪的感官并不是很好，在他的眼中，这群精怪也不过是红宝石之王这个新生地狱之主麾下的爪牙罢了，要不是地狱教会对他的任务要求，他绝对不可能跟这群地狱爪牙一起的。

他们和地狱可是生死仇敌。

所以对于天启的话语，他也是感到厌恶。

“我们并不知道灯神躲在哪里，他是地狱之主，实力强大。”洛桑径直说道，如果要是能找到的话，他早就带着天启过去了，巴不得两方打起来，最好是两败俱伤。

“两天，我只给你们两天的时间，查不到消息我就要回去了，没有时间陪你们浪费。”天启语气里是一点都不带客气的。

作为一名保镖，自然是知道自己的职责了，绝对不能离开秦牧野太长时间，他可不放心领地那群精怪们的实力。

要是魔血还在的话他确实能够放心点，毕竟魔血疯起来是真的凶，虽然属性不如他，可在战斗和厮杀方面却要远胜于他。

可如今魔血和邪语出征去了，因此对于他来说，领地里无论是白鸽还是疫病，实力其实他都看不大上。

“两天？不行，这实在是太...”

“我不是在跟你商量，我是在通知你，你要记住一件事，我是来解决灯神，而不是来调查灯神的，这本身就是你们的失责。”天启语气冷漠的打断了洛桑的话。

他只负责提供武力，而不是说从头到尾都需要他来解决，那这算什么？给地狱教会打工吗？

说难听点就是他压根就没把地狱教会放在眼里，也就在秦牧野跟前会收敛，离开了秦牧野，对于他来说完全没必要束手束脚。

感受到天启身上散发出来的气势，这让洛桑原本想要反驳的话最终没能说出口，他也是清醒过来了。

对方一路上没有表现出地狱爪牙的恐怖，但却不能否认对方的身份，真要是动手起来，自己肯定不是对手。

“我会调动地狱教会的资源，尽快找到灯神的下落。”洛桑强压下自己心里的恐惧说道。

“那是你们地狱教会的事情，和我没有关系，两天内找得到我就动手，找不到我就要回去了。”天启可不会惯着对方。

从对方带他来找的时候没有把事情办好，他就知道对方这是在为难他。

天启过来是提供武力支援，而不是从头到尾调查的，这种小事都要让他来办，那地狱教会干什么？当甩手掌柜不成？

洛桑压制着自己的恐惧和愤怒，对于地狱，他们自然是有着天然的厌恶了。

不过一想到这要是两败俱伤，那岂不是很好？

“明白，一定办成。”洛桑最后也只能颇有些憋屈的说道。

他其实完全无法理解为什么高层会和这个新生的红宝石之王合作，虽然地狱入口是封印了，但这群地狱爪牙居然能够出入自由，这简直是对地狱教会的一种耻辱。

按照他的想法，在对方初诞生之时就应该灭绝掉，而不是进行合作。

像是他的这种想法的人，在地狱教会里有不少。

虽然说这新生的红宝石地狱里出产名为魔晶的特殊矿石，他们虽然不知道这种矿石有什么用处，但也不至于说让他们和地狱妥协。

还不如直接趁着对方弱小杀进去，到时候这魔晶想要多少就有多少。

洛桑并不算是高层，所以不知道魔晶和魔力的具体。

地狱教会和教廷以及诸州联邦的高层在经历了多方验证之后，也是确认了魔晶的真实效果。

换个意思就是如果拥有足够的魔力，长生不老、青春永驻等的各种令人诱惑的能力是真的能够通过积累魔力实现的。

并且也确认了这魔晶转化成魔力后的这种新式能量真的属于他们，而不是像地狱力量属于某个地狱之主。

因此像是这种好东西，只会在高层之间流通，根本不会往下散开。

毕竟魔晶的产量看起来很多，但实际上根本就没有多少，三个势力拥有多少个高层？像是魔晶可是每时每刻都在消耗着，一个月一百吨都不嫌多。

并且这魔晶还能够有效的恢复被地狱力量所侵蚀的身体，还能够以此磨成粉末后作为奖励。

因为量少，所以就算是转化为魔力，也很快就会因为治疗地狱力量的侵蚀而消散掉，不会形成魔力，并且还通过魔晶研发了不少的新东西出来。

比如利用魔晶注能形成附带魔力的子弹，又比如在手雷之中掺杂不稳定的魔晶粉末，形成更大威力的魔力手雷等等。

高层们只食用最为精纯的魔晶，这类型的魔晶不仅能够转化出大量的魔力，更能够提供精神和身体双层次的享受。

如今的魔晶，已经成为地狱教会、教廷以及诸州联邦的战略物资。

所以，秦牧野在猜测，或许这一次试探是这三个势力不甘心魔晶掌握在他的手中，想要以此掌握主动权。

不过他们基于秦牧野这地狱之主外加异域领主的身份，所以才会显得如此忌惮。

他们早就悄咪咪的派人进去探查过了，正常情况下，他的地狱里压根就没有人在。

也付出了不少的代价，一般的人进去当场就会因为辐射变成凋像，只有实力达到一定层次的人才能够勉强抵抗。

至于红宝石之王的名称，自然是代指魔晶了，魔晶虽然结合了地狱的力量，但却依然是类似于红宝石的颜色，再加上之前猩红侵袭洗地的缘故，所以就直接给秦牧野按上了红宝石之王这个名号。

而秦牧野的地狱也被称呼为了红宝石地狱。

这事秦牧野也不知道，只是就算知道了也就那样子，对于他来说，无非就是一个名字罢了。

就像是他在红风平原的领地，在魔法大陆原住民口中就是红风领。

天启和洛桑离开之后，正在翻阅书籍的男人眼中闪过了一丝火光，总算是松了一口气。

而后小声的滴咕道：“掺杂着地狱力量的古怪气息？不会是地狱教会口中的魔力吧。”

男人眼前的这本书籍翻在了一张插图上，那是一张魔鬼正在给国王进言，而宫廷术士则闯进来正准备将魔鬼打回地狱。

宫廷术士手中一颗耀耀生辉的宝石散发着光芒，笼罩在了魔鬼身上。

“故意放我出来？呵，人类还真是有趣。”男人手上捏着一团破碎的宝石。

他是灯神，亦是火与气的精灵，当年并不是被封印在地狱之中，而是被封印在宝石里。

而封印他的那名宫廷术士，就是那个年代时地狱教会的一名高层。

不过这名宫廷术士早就已经死亡了，但封印他的宝石却落在了地狱教会手中。

许愿是真的，没完全脱困也是真的，不同的是他占据了释放他之人的身体，并且掌握了对方的灵魂，相当于最后一个愿望，想什么时候完成就什么时候完成。

但他并没有直接完成，而是想要看看地狱教会到底要干什么，然后...给他们一个惊喜。
第144章：地狱教会的‘小礼物’
废弃的仓库里，火与气的精灵，来自地狱的灯神正看着瘫倒在地上的男人，似乎是在逼迫他许下最后的愿望。

此时，密密麻麻数百道阴影从不远处蠕动着而来，化作了一个个被猩红色长袍笼罩的怪人。

“地狱教会虽然废物了一点，不过效率还是有的。”天启语气很平静的看着不远处的灯神，似乎并没有任何的意外感。

灯神的目光落在了天启身上，他觉得对方很陌生：“你们是哪位地狱之主的爪牙？”

“动手！”天启压根就不带理会对方的，第一时间就动手了。

大量的触手从猩红色的长袍之下弥漫开来，一声声血肉福音散开，这让灯神那丑陋的脸庞上不由得一滞。

“许下最后一个愿望，快！”他知道，自己翻车了，本想给对方一个惊喜，但没想到对方给了他一个惊喜。

至于为什么要这么做？自然是为了装逼了，但没想到天启他完全不安套路出牌，这个时候不就应该报上自己的后台吗？

只是还未等男人控制着开口，灯神就发现对方的体内涌现了大量的触手，只是刹那就被蚕食成了一句干尸，骨头都不剩的那一种。

这一条条好似蠕虫的触手在吞噬完了男人之后，又盯上了灯神。

但灯神并非是血肉之躯，身上散发出气流和火焰来，直接就将这蠕虫触手驱逐开来。

可下一步的动作根本就来不及实施，天启就已经近身了，身上张牙舞爪的触手缠绕上来，巨大的力道让他根本就无法挣扎。

灯神的神色里带着怒意，火焰散开，好似灼烧世间的圣火。

三个愿望没有完成，这导致他的实力只找回了三分之二，还因为许愿者的死亡陷入了虚弱之中无法完全发挥出来。

这并非是他的限制，而是当年那名宫廷术士利用其他地狱之主给他下的限制。

没错，就是利维坦，否则的话他怎么可能会如此憋屈，行走在人间的地狱之王实力可是相当强悍的。

火焰落在天启和福音精怪身上，却没有太多的效果。

反而是身上大量的魔力化作福音不断的渗透进灯神的脑海之中，扰乱他的思绪。

“弱，太弱了，如果你再躲一天，我就离开了，可是你偏偏要送上门，愚蠢的东西。”天启语气里充斥着不屑，而后大量的魔法伴随着福音传播者轰击在灯神的身上。

那一瞬间，灯神身体不由得一僵，组成身躯的火与气都有着消散的趋势，再被打下去，真的会被打死的。

但他想开口却根本就开不了，无数的触手穿梭在他的身体之中，蚕食着他。

不过好在，对方似乎松开了触手，他无力的跌落下来，随后就被五花大绑了起来。

“你不杀了他吗？”洛桑赶忙说道，他没想到这灯神实力居然这么弱，还没打两下子就被按在地上揍成这模样了。

看着灯神表皮下不断蠕动的怪异之处，这让他有些不寒而栗，这群地狱爪牙果然不是什么善人。

“我做事不用你来教。”天启神色平静，压根就没把洛桑的话放在眼里。

秦牧野要活的，你说杀就杀？

而跟对方解释？说难听点洛桑算老几，他凭什么要跟对方解释。

就因为一路上出工不出力所以就得给他解释？不过是一个联络员而已，这两天尽想让他干这干那的，真以为他是傻子不成，还看不出这小子是什么想法。

无非就是想借着机会让他和灯神同归于尽或者是两败俱伤。

这洛桑对他们的敌意可是相当明显的。

洛桑神色很难看，不过却也没继续提这事，而是开口说道：“那你任务完成了，可以回去了，灯神就交给我们来处理，你们处理不了。”

显然要是让灯神落入红宝石之王手里，说不定会发生对他们不利的事情，自然是得要过来，而后进行妥善安置。

“...”天启看着这小子是听不懂人话还是怎么了。

地狱教会哪来那么大的脸让他白打工？真就以为自己是地狱教会的手下不成。

天启根本就不打算理会洛桑，反而是拎着灯神离开，回去是没错，但不算和地狱教会产生交集。

“你不能走，我...”

洛桑是又惊又怒，本想要拦住对方的，可却硬是被天启给撞倒在地上，只能眼睁睁的看着对方离开。

“不行，要尽快通知教会拦截，要是让灯神被对方带回红宝石地狱可就晚了。”洛桑看着离开的天启和福音精怪，踉踉跄跄的爬了起来，拿起了手机拨通了起来。

这个时候的手机，更像是哔哔机，不过因为科技树点的有点怪，虽然很不合理，但也是出现了。

“洛桑牧师，有什么事吗？”手机里传来了红衣牧首的声音来。

语气很冷漠，带着疏离感。

可洛桑却并没有听出来，反而是赶忙把事情说出来。

“我知道了，这事我马上到，你在原地等我。”红衣牧首这没头没尾的说完，就径直挂了电话。

一开始洛桑还是心有惊喜，红衣牧首亲自出马，区区地狱爪牙还能逃得了。

但在回过神之后就发现了不对劲的地方，首先就是为什么要让他在原地等着，直接按照他推测的路线去狙击这群地狱爪牙不就行了。

不过碍于对方的身份，洛桑又是红衣牧师，是对方的麾下的人员，所以虽然心里焦急，却也是没办法的。

正想着呢，突兀的一声巨响传来，在废弃仓库里的洛桑头颅瞬间就被某种巨力给捏成了碎渣子，红的白的散落了一地，无头的尸体就这么倒了下去。

随后身上燃烧起了幽幽的火焰，无论是血肉还是骨骼，都被烧成了一堆谁也认不出来的黑灰。

废弃仓库外，红衣牧首脸上挂着和煦的笑容：“不知道灯神这个礼物，红宝石之王阁下可还满意？”

天启停下了脚步，看着不远处的老者，而后缓和了脸色：“满意，多谢红衣牧首，如果还有这种礼物，我们照单全收。”

“这礼物只是一部分，真正的礼物是灯神的地狱，我想你应该也知道，地狱与地狱之间能够互相吞噬，不过嘛...”红衣牧首话说了一半，没有继续说。

“你想要更多的魔晶？”天启瞬间就猜出了对方的想法。

“不，是我们地狱教会需要更多的份额，毕竟红宝石之王阁下的地狱若是吞噬了灯神的地狱，那么魔晶的产量肯定会更多吧。”红衣牧首说道。

一个人的回扣哪能比得上一个势力的份额，他是高层，还真就不差这么点回扣，只要份额多了，那么到他手里的这一份肯定也会更多，要是有回扣，那自然是更好的。

“这事我无法做主。”天启不是黑手，他不会替秦牧野应承任何的事情，此话一出，红衣牧首也有点挂不住了，你这是收了好处不办事？

“不过我会禀报吾主的，这礼物或许可以当做交易的一部分，份额的事应该不会有问题的。”

天启接下来的话让红衣牧首脸色好看了不少，他也明白了，这个地狱爪牙和之前跟己方势力商谈的那地狱爪牙不同，不会随意应承。

但说话肯定有份量。

“好说，这是灯神地狱入口所在，阁下随时可以去。”说着红衣牧首便将一张羊皮纸绘制成的地图递了过去。

这张地图一看就有年头了，天启自然也就不客气，直接就接了过来。

“多谢红衣牧首阁下了，我还需要回去交差，耽搁不得，见谅。”天启将地图塞进了怀里后，又指了指灯神说道。

“请！”红衣牧首让开了一条路，示意慢走不送。

见此，天启也没有多说些什么，自然是疾步离开了，虽然对方在示好，但万一是有什么阴谋诡计呢？

所以还是谨慎一点尽快离开为好，否则的话真要是半路出了什么意外怎么办。
第145章：称号任务
“你是说这一次本质上是地狱教会觉得魔晶产能不够，所以送我个地狱让我扩大产能？”秦牧野颇有些难以置信，这事确实是很古怪。

天启给他带来的消息让秦牧野有点刷新三观，一时间不知道对方这行为到底是个什么意思。

“是的主人，不过地狱教会似乎是想在产能扩大后多要点份额，只是我总觉得对方并不是如此想的。”天启也不傻，不会对方说什么就信什么，绕了这么大一圈就为了给他送礼？

那直接说送礼不就行了，还求援。

“那灯神呢？你关监牢里了？”秦牧野很快就略过了这个话题说道。

“已经关进去了，黑手正在安排人审讯，还有就是对方给了我一份地图，说是记载了灯神地狱的所在。”天启将地图递给了秦牧野。

秦牧野打开地图，他...看不大懂，毕竟地理位置什么的都不懂，不过他看懂了一件事，那就是这玩意是个任务物品。

【你触发了任务：红宝石之王】

【将你地狱的面积扩展至你领地的十倍】

【奖励：称号·红宝石之王】

【是否接受任务，是/否】

“...”秦牧野一头黑线的看着这任务，称号这玩意就不说了，也不知道是个什么效果，但难度是真的不小。

让地狱面积达到他领地的十倍？这要是在低阶的时候难度还真不怎么大，但现在他的领地是4阶，这难度可不小。

从情报上了解，这地狱几乎可以算是垫底的那几个地狱了，否则的话怎么可能就派个人随便搁那守着，因为这个地狱无论是对地狱教会还是对教廷而言，只能算是诸多威胁里最小的那一撮威胁了。

本身人手就不足，自然大部分人手都得安排去镇守威胁较大的地狱。

更重要的是这个任务难度是会随着领地的等阶增长而增长的，现在还好，但要是领地的等阶提升到了5阶，面积提升的同时难度自然也是跟着提升了。

所以如果想要完成，最好在4阶的时候就给完成了，否则后续难度是很大的。

思索了一番，秦牧野最终还是选择接受了下来，完不完的成再说了，反正现在也不可能去完成。

“行了，我知道，这件事你通知一下黑手吧，让他抽空拿个章程，看看有没有什么办法在我们领地提升到5阶前有效吞噬其他地狱，以此让地狱的面积提升领地的十倍。”秦牧野无奈的说道。

这种事他也没办法，让他想的话，那就只能杀穿了，但让黑手去办，说不定能够让地狱教会和教廷以及诸州联邦打工，他们都想要魔晶嘛。

魔晶服用多了，固然有很多好处，可在精神上也会产生依赖，形成魔瘾效果。

这种魔瘾效果并非是基于生理上的，而是能量上的一种渴求，三五天不摄入的话很能够摆脱这种能量渴求，但代价也是有的，因为长时间不摄入魔晶，使得自身魔力会陷入惰性之中。

时间一长，体内陷入惰性的魔力就会开始消退，因为平日里依靠摄入魔晶的魔力令体内的魔力保持活力，只要不陷入惰性，魔力就会在体内流动而不会逸散。

这种情况体内的魔力越多，这种逸散速度就会越快，但与此同时，魔力带来的诸多效果也会消失的。

秦牧野这就是阳谋了，你可以利用魔晶摄入魔力不断的增强，也可以放弃魔力带来的各种力量和效果，只要不摄入魔晶，他这垄断效果也就没办法形成了。

可惜的是尝试过力量和长生的滋味，谁愿意放手？换做秦牧野他也不肯。

让这些个势力高层放弃还不如让他们集结麾下的暴力机关直接打进秦牧野的地狱，进而掌控地狱自己生产魔晶。

或许这三个势力早就有这种想法了，只是目前还在计划而已，他估计这三大势力也是不见兔子不撒鹰的存在，压根就不要想着让他们出太多的好处。

秦牧野也是没有太多的闲工夫气关注惊悚宇宙的这三个势力，真正的价值都在宇宙，可他现阶段也没有足够的实力去探索宇宙。

“算了，不想这些，惊悚宇宙的水太深，我就只是一个手无缚鸡之力的普通人罢了。”

秦牧野的目光看向了自己的进阶任务，目前的话摧毁10个3阶势力进度已经变成了7/10，这些时日里魔血他们又毁了至少3个势力。

似乎是从劫掠转为了摧毁势力，应该是在凑骷髅兵吧，这一次魔血他们不仅仅是要劫掠，还要获取足够的劳动力，这劳动力最好的肯定是亡灵族了，邪语有招魂术，所以拉骷髅兵是没有多大的问题。

只是富饶海洋那边都是水生物种，并不太适合陆地。

就算是招魂术从尸体里拉出来的骷髅兵，实际上也是这生物生前的骨骼模样，不可能说一条美人鱼拉起来后会变成跟人一样的骷髅兵，依然是上半身是人，下半身类似于鱼骨架的模样。

这种骷髅兵在陆地上行动是比较困难的，而在水底也依然行动不便，因为结构不同，更大的可能是直接沉水里头，而不是和美人鱼一样能够在水里畅游。

就比如他麾下由鹰身女妖尸体里拉出来的骷髅兵，这玩意虽然长了个翅膀，可却飞不起来，只能跟个走地鸡一样在地上在地上蹦跶。

所以想要在富饶海洋这个服务器里找到合适的物种作为骷髅兵，可不是一件容易的事情，毕竟人家都是海。

“不过这海龙王还真是坚挺，被真龙天子和亡君子联手追杀都没死，跑的有够快的。”

秦牧野可不认为这海龙王的实力能够跟2个6阶冠军级的领地相比，哪怕说他有主场优势，唯一的可能就是对方跑路是真的一流。

反倒是极寒冰地那边，进展似乎很不错，排行第4名的寒梅已经消失了，也不知道是使用了转服凭证离开了还是被江天君给杀了。

不过无论是哪一种，都代表着极寒冰地被淘汰了，江天君还在清缴一些跑不了却又无力抵抗的领主。

所以说，这领地能跑就是好，哪怕是被猫抓的耗子，只要没被抓到，就有反杀的机会，不像是寒梅只能舍弃离开了。

至于废土都市和丧尸国度，这两个服务器也不安分，一直在到处当搅屎棍。

只是效果并不怎么样，反而大多时候都在挨打。

秦牧野也是看出来情况来了，废土都市和丧尸国度的领主们完全没有发挥出自己的长处来，反而是以己之短攻人之长。

环境，才是他们最大的优势，只要变异出足够强大的丧尸或者变异兽来，完全可以形成尸潮兽海。

并且还能够利用其他服务器的物种变异出各种强势的本土丧尸、变异兽，这足够让其他服务器吃一壶了。

爆兵效率堪称一绝，可惜对方似乎并没有这种想法，反而是不断的试探。

大概很可能是只想着赢，也可能是被古人的思维给局限住了。

要知道他们的丧尸、变异兽可是有着感染能力，前者是病毒感染，后者是辐射污染，只要把这两个能力开发起来，能够跟虫族、亡灵等等擅长爆兵的物种碰一碰的。

也正是如此，秦牧野才会如此看重这两个势力，花费了不少的代价获取了这两个服务器里大量的生物、病毒、医学等知识。

秦牧野的5阶精怪进化在有了这些知识的补充后，明显变的越来越诡异了起来。

但他完全不在乎，长得好看有什么用？活下来才是关键。

在一群6阶冠军里夹缝生存，秦牧野压力很大的，要不是时机不合适，他都想转服离开找一个实力弱点的服务器。

他就不信所有服务器里的领主都这么逆天不成？

“还是说我之前所在的古代世界并非是单纯的封建社会？”

“要不然一个个实力能够如此离谱？”

秦牧野对此有些疑惑。
第146章：被淘汰的两个服务器
【6654号服务器冰寒极地淘汰出局】

【2115号服务器富饶海洋淘汰出局】

两个提醒一前一后浮现，秦牧野神色有些古怪，这些人是约好了吧。

不过这应该是海龙王见势不妙跑路了。

否则的话也不可能这一前一后，在见到极寒冰地淘汰的消息，在逃亡的海龙王自然是第一时间使用转服凭证离开了。

要不然真一前一后，那可就不是巧合了，而是相互打脸了。

提示刚刚浮现没多久，就感觉到了一阵剧烈的震动，这种情况有点熟悉。

就像是当初6个服务器互相接壤的时候产生的动静。

秦牧野抬头看去，发现整个天空形成了一个巨大的旋涡，将剩余4个服务器都囊括在了其中。

至于剩下的两个服务器正在不断地坍塌收缩，看起来就好像是被抽出了嵴梁骨一样。

这种场面给予了秦牧野强烈的震撼感。

“这种伟力还真是可怕。”

秦牧野不由得感慨了一下，而后感觉到周围环境似乎产生了明显的变化。

比如元素浓度、魔力环境等等。

在这一刻他明白了，这一次还真就是养蛊了，哪个服务器被淘汰了，就会成为其他服务器的养分。

等到6个服务器只剩下最后一个胜利者，那么以5个服务器作为养分的服务器就能够突破自身原由的等阶，从6阶上限变成7阶。

“等到，服务器都没了，那魔血他们怎么回来？”

秦牧野突然发现了这么个盲点，不过魔血并没有求援，说明应该是跟着真龙天子一起回来的，否则的话真有危险就用双向传送门让秦牧野拉他们回来了。

虽然有些担心，不过有真龙天子在，对方目前应该是不会和自己撕破脸的。

毕竟他那十万件龙类装甲还在他这里没有拿回去了。

“就目前来看，真龙天子应该是稳操胜券了，估计也就江天君能够打个半斤八两，不过江天君那边领主都死绝了，有好有坏。”

至于废土都市和丧尸国度两个服务器，说实话已经是没多少胜算了。

硬实力的差距在那边摆着，所以秦牧野就更加好奇真龙天子和江天君两人的初始天赋是什么了。

“说不定一个是文字提醒一个是签到系统呢。”秦牧野不由得调侃了一句。

也不是没有这种可能，否则的话怎么可能实力如此之强，毕竟万倍增幅和海洋生存都出来了。

谁知道这两个人的天赋能够有多逆天。

和他们一比起来，自己这学习能力真的只是平平无奇。

“主人，魔血和邪语他们回来了。”黑手在实验室的门外喊道。

正在改造石像鬼级装甲的秦牧野手上的动作不由得一停：“进来说吧。”

“是，主人，这一次魔血他们带回了三艘海船，应该是富饶海洋服务器的领主领地，除此之外还有五万的骷髅兵以及...”

秦牧野听着黑手说的这些东西，其实也就是对三艘海船和海洋神权体系感兴趣，至于其他的也就那样子了。

打开了建筑一瞧，确实是多了很多陌生的建筑，不过都显示无法建造，原因很简单，这些建筑都是建造在船上的，陆地根本就建造不了。

“把获取的书籍归置进图书馆和魔法行会里去吧，至于抓回来的物种，扔进监牢里别给弄死了，等我抽出手来再说。”

“还有，就是领地建筑全4级你也得提上日程了，资源够不够？”秦牧野问道。

“目前库存没有问题，不过要是提升了的话，浮空城的建造时间就得延长了，您后续的研究可能也会受到一定的影响。”黑手说道。

秦牧野思考了一下：“没事，尽快吧，还有石像鬼级装甲，以目前的生产水准，大概什么时候能够全面普及？”

“普及难度并不大，只是这又是一笔资源支出。”黑手犹豫的说道。

“这也不是问题，还有白鸽、黑眸等人的专属兵种要跟上，下一次对废土都市和丧尸国度的攻击恐怕会更加激烈，这两个服务器一直都是我们的核心目标，特别是对应的技术，这关系到精怪的5阶进程。”

“浮空城的计划...就再推迟一下吧，还有惊悚宇宙那边地狱扩张计划，你也看着办，要是忙不过来就把内外体系扩张一下。”

“这一次是关键，一旦要是成功了，足以让我们翻身。”

秦牧野絮絮叨叨的嘱咐说道。

他只负责提出目标，至于实施过程自然是黑手等一众精怪去办了，总不能真的让他去吧。

黑手本身就是执政官职业，这些事情本来就是他的职责，要不然秦牧野制造出他来干什么，就为了听他喊‘是，主人’这句话吗？

累点是很正常的，目前的话以精怪的体质，基本上是不可能存在猝死的，秦牧野天天007不都没死。

“我会尽力的。”黑手说道。

目前秦牧野麾下的精怪数量有十五万只左右，按照秦牧野的想法，估计得要有五万只左右转化为战斗专业，这其实并不多，剩下十万都分布到各个岗位去了。

这还不算是那些骷髅兵，大多精怪都是技术岗，骷髅兵才是最底层的劳工，像是资源建筑里头塞的大部分都是骷髅兵，小部分是对应职业的兵种精怪，比如农田、草场等有草木精怪，是魔植德鲁尹农桑麾下的专属兵种，专门负责种田、种树等活动的。

也正是这大量的农业、工业、商业体系形成了一个循环，再加上卖军火、魔晶等等垄断物资，这才让秦牧野的领地蒸蒸日上，否则早就塌了。

再加上科技的改革，如今他的领地已经逐渐朝着现代化和军事基地结合的模样进发，至少不用担心会出现大小腿的畸形模样，原本的膨胀也逐渐从空心气球变成实心铅球。

秦牧野倒也想多招募点精怪出来，不过资源养不起，目前的情况，战斗精怪大概常备五万只，剩下的十万都被转化成各种专属精锐兵种了，以供整个领地的运转。

4阶的精怪每日消耗的食物可不少，至于说招募普通的1阶精怪？招募出来干什么？浪费粮食不成。

普通的1阶精怪能干的事情骷髅兵就能干，还不用给吃喝的。

而且这个时候还招募弱鸡不是傻子嘛，用4阶的龙血精怪不仅能打能扛也能干活，甚至还更聪明，怎么可能去用1阶的精怪，是省钱省粮食，但也不是在这个地方节省，兵种可不仅仅是为了给他干活。

更重要的是保障领地安全，干活只是他们的副职而已，十五万的4阶精怪是消耗大，但战力也强，真要是靠1阶精怪，谁保护谁？

既然有好的，谁要用次品。

给黑手安排完后续，秦牧野这才把石像鬼级装甲收尾了。

“目前的话也就只能到这一步了，手上的冶炼工艺不够，得想办法提升一下了。”

【石像鬼级装甲】

【等级：高级】

【属性】

【魔法值：5000/5000】

【魔法免疫】

【免疫失明】

【水下呼吸】

【光学隐形】

【磁场扭曲】

【红外探查】

【攻击力+300】

【防御力+1000】

【恒定飞行奇术】

【魔法值上限+1000】

【3000点魔力护盾】

【每小时恢复1000点魔力】

【攻击时额外造成500点伤害】

【移动速度+100】

【超负荷运转：每秒消耗10点魔法值，宝物属性提升100%，魔法值低于1000点无法启用】

这石像鬼级装甲还是能够再提升的，不过因为冶金工艺不足，所以只能加载了部分的铁血战士手段。

并且还附加了能源装置，并减轻了重量和体积，哪怕是邪语都能够穿得上。

但相应的成本自然也是上升了，但秦牧野不在意这些，只要精怪穿上了这一套装甲，防御力低的缺点会降低不少，至少未来面对6阶冠军级的时候也有一战之力，特别是魔法免疫，面对群攻的大杀器。
第147章：海船型领地的优势
“生物技术第二期猎杀者，第三期暴君，第四期复仇女神已经完工了。”

“生物兵器这门生意也算是和猩红系列军火捆绑在一起了，后续也可以放下来了。”

“精怪的5阶需要废土都市和丧尸国度的知识回来才行。”

“铁血文明已经学的差不多了，异形的基因解析也出来了，现在嘛，就去研究研究海船类型的领地吧。”

不久之前，真龙天子和江天君就对废土都市和丧尸国度发起攻击了。

也是在秦牧野这里获得了A版石像鬼装甲后才动手的，毕竟这两个服务器的环境是真的恶劣。

没有对应的技能进去只会出现丧尸巨龙或者是变异巨龙出来，一旦遭受环境污染，那么就算是龙族也会因此而被感染变异。

大家的世界都是处于同一个水平线上，自然不可能有高低之分了。

没有说魔法大陆或者诡异村落会碾压属于科技类的废土都市和丧尸国度。

等级都一样，除了领主实力不同外没有区别，但也正是领主的实力这才导致了服务器之间的差异。

如果真龙天子不强的话，也不可能会打的这么轻松。

因此，秦牧野自然也是派人一起去了，魔血和邪语依然是一组，去的是废土都市，这个服务器是由江天君负责的，秦牧野通过交易，用B版的石像鬼级装甲交换了互不打扰的契约。

虽然诡异村落的大诡真的很诡异，但废土辐射也不是吃素的，能够将这些大诡辐射为变异品种，进而失去理智，所以也必须有对应的防护能力。

技能防护是别想了，大规模的普及难度可不小，所以秦牧野的装甲就显得物美价廉了，只要穿上去就行。

而真龙天子则是丧尸国度，浩浩荡荡穿着装甲的巨龙在残垣断壁间游荡，而去的是白鸽这个战争骑士和铁骨这个重甲盾卫，这俩实力稍弱了点。

不过没事，在丧尸国度有真龙天子照料，安全性比较高，至少比去废土都市要安全多了。

这一去一回，起码得再有个三五天的时间，真龙天子等人不仅要杀领主，还要搜刮服务器内的资源。

除此之外，魔法大陆的原住民其实也吓的不轻。

他们本以为己方的领主输了，自己大不了投靠其他的领主或世界，但没想到事实更加恐怖，一旦己方输了，整个世界都要化作为其他世界的养分，也就是说跟着陪葬了。

如果不是亲眼看见两个服务器坍塌化作养料，换做是谁都不会相信的。

这使得原本跟其他服务器原住民以及领主勾勾搭搭的王公贵族们一下子就安静了下来。

倒也不是没有解决办法，那就是迁移去其他的服务器，比如之前逃难到魔法大陆的其他服务器原住民就没有跟着消失。

可问题是剩下的废土都市、丧尸国度以及诡异村落三个服务器那叫一个危险，真要去里头生活，别说原本锦衣玉食的贵族生活没了，还有可能随时因此而丧命。

这无论是谁都接受不了，所以原本暗地里针对领主们的计划都全面收缩了，至于为什么不取消？那自然是不想看本服务器的领主继续壮大了。

一个真龙天子就已经够他们受的了，更何况还有秦牧野这种军火商不断的挑拨离间想要收割他们。

像是亡君子、降魔居士等人下手也是不轻，没把这群原住民折腾的够呛。

要不是因为领主全都死亡了魔法大陆也得跟着没，他们不仅要背刺，还要投敌呢。

《领主纪元》来了这么一下子，各个领主也清净了不少，要不然没两天就得闹腾一下，净想着拖后腿。

在秦牧野眼里，要不是他势力的实力不够，早就把这群贵族全都挨个挂到城墙上吊死了。

技能全都点在了勾心斗角上，一点价值也没有，甚至他都怀疑用这群贵族召唤出来的骷髅兵都是弱鸡。

来到了领地之外，三艘巨大的海船就这么摆在一旁。

充斥着自然气息的海船叫做林间之鹿，还有一艘整体湛蓝，受到了人鱼族祝福，名字叫做人鱼号，名字有点普通，不过实力却是一点都不普通，最后一艘名为贤者号，大概是类似于他魔法塔的海船。

三艘海船都是4阶领地，至于怎么抬回来的，还得多亏真龙天子帮忙了，否则的话魔血他们还真不一定能够带回来。

看在秦牧野还有价值的面子上，真龙天子也是顺手帮忙，他其实也带了不少海船回来。

这船也不错，秦牧野可以随时对其摧毁、掠夺以及占据。

也就是说可以将其转化为分领地。

只是秦牧野并没有这个心思，他更想要对其研究一番，怎么说也是个4阶领地，估计也是魔血废了不少功夫才保存的这么完整。

幸亏是海船，要是换做其他类型的领地，也不是这么好保存的。

“不过俘虏了海船也算是摧毁领地，这判定很有趣。”秦牧野本以为这一次活动里的摧毁代表着要把领地选择摧毁选项才算。

“看来摧毁领地和摧毁势力不是一个意思。”

势力代表的是人，而领地这代表地，这有着本质的区别。

上了林间之鹿号，秦牧野能够清晰的感知到一股死寂，这和自然的气息并没有任何的冲突。

因为这里头人死光了，导致其信仰的神也因此陷入死亡之中，也不是不能救，信仰一波就能够救回来了。

秦牧野并没有这个想法，反而是认真的记录着整艘船的数据。

然后...他震惊了。

“整艘船都是由魔法材料制作而成，并且还有大量的附魔、强化，携带了各种效果。”

换个意思就是贵，很贵很贵。

一艘船拆下来，只要他手艺好能够制作出一只木制魔像，并且战力还比一般的魔像要强十倍，并且在海里、水里、雨天等各种和水相关的区域里战力能够再提升十倍。

“单单是这一艘船，就涵盖了大量的材料学、附魔学，甚至还有能量学等等学科，简直是不可思议，更重要的是还能继续成长。”

秦牧野不由得啧啧称奇，拆下来制作成魔像简直是浪费，真正要做的是复刻出来。

“这艘林间之鹿似乎偏向于农业方向，而且还不是水培，直接从船体上就能够种植，还真是厉害，木头上种植各种植物，似乎是附魔的缘故？”

“不对，是神力赐福，富饶海洋是海洋神权，不过这艘林间之鹿明显不是当初的水系，更偏向是自然系？”

对于这一艘林间之鹿海船的进一步解析，秦牧野越发觉得自己的法师塔拉胯了。

不过想想也很正常，对方4阶了，这海船领地都没有他领地2阶的时候大，所以在数量方面不足，就在质量上补全了。

再加上局限性只能在海里，也算是正常。

“看来浮空城的成本又要增加了...”秦牧野颇有些头大。

这是一件好事，他只要解析了三艘海船，浮空城的质量、规划等等会更上一层楼，可相应的成本自然也要跟着上涨了。

“估计成本得翻十倍，淦...想想就很激动。”秦牧野虽然头大，但却一点也不心疼成本，对于他来说，成本越大，成型后的浮空城就越强大。

“果然去抢海船是一个正确的选择，先把林间之鹿的数据记录下来，后续把魔血他们抢回来的知识学一下吧。”

抢回来的有四部分，一部分形成技能，放在了图书馆，另一部分则是神术，对应的是魔法，放在了魔法行会里头，剩下的则是变成了建筑图纸和职业凭证。

秦牧野的话不看神术的一部分，这个以后再说，主要是看剩下的三个部分内容。

神术对他的帮助并不大，指不定等他把神权体系学会了才会有用，现在基本上没什么用处，学了也是浪费时间。
第148章：暴风雨前的宁静
【1476号服务器废土都市淘汰出局】

【5953号服务器丧尸国度淘汰出局】

十天一晃就过去了，剩余两个服务器也接连跑路。

没错，是跑路而不是失败，这两个服务器生存的大部分都是5阶以上的领主，各个身价丰厚，能够兑换一个转服凭证也是很正常的事情。

之前的数次活动绝对是赚了不少的。

所以如今见势不妙，自然一个个都是跑路了，要不然留在这里等死不成。

领主没了，服务器自然也就没有意义了，很快就坍塌被魔法大陆和诡异村落两个服务器给吸收了。

秦牧野本以为会在立刻爆发出大战，但实际上风平浪静，这种感觉就好像是暴风雨前的宁静一样。

如今的的领主排行榜已经就只剩下了11人了，秦牧野排在第9名，除了江天君外，剩下的全是魔法大陆的领主。

最后两名也是个4阶的领主，虽然也是冠军级，但实际上和秦牧野一比还是差了不少。

除此之外，第7和第8名则是5阶冠军级，再往前就是6阶了。

这一次能够存活这么多人，还得多亏了真龙天子带飞，没有他在前面挡住压力，秦牧野也不轻松。

他现在就担心江天君突然动手袭击除了真龙天子外的其他领主了。

对于6阶来说，他这个4阶还是有一定价值的，而5阶也算是一小块肥肉，6阶里头除了半斤八两的真龙天子，其他的6阶哪怕是亡君子、降魔居士等人，也不过是难嚼点的老牛肉，但想要吃下去也不是什么问题。

真要是这么动手的话，秦牧野他还真就扛不住的。

到了那个时候，他也只能使用转服凭证跑路。

不过现在跑路他也实在太不甘心了，这一次领主死的多，以后活动别的不说，想要进前十难度可就小了很多，只要不是倒数第一就能够混一波奖励。

真要狠一点，直接就灭一个领主就行了，到时候就剩下十个人，秦牧野拿第十名的都没问题。

一众外出的精怪也回来了，收获也不少，特别是对应的知识，秦牧野前不久才刚刚了解完了富饶海洋的海洋神权以及各种部分信仰原理，这边就又补充了一批进来。

这一次也顺利帮秦牧野进阶任务里的摧毁任务完成了，现在只需要一个S级的副本评价就能够完成任务了。

现在这个时候就跟冷战一样，他也不敢进副本去，谁知道他这进副本后出来会是什么局势，要是出来就见到诡异湖脸，岂不是死定了。

要是江天君真的不讲武德突然袭击，那他完全可以使用转服凭证跑路，如果他不在的话，那损失可就严重了。

谁知道自己在副本的时候让黑手使用转服凭证能不能转，这种事他不想因为一时的利益而去赌，副本等这次结束后什么时候都可以去的。

“主人，最新消息，真龙天子似乎准备跟江天君和谈。”黑手疾步匆匆的赶了过来。

正在林间之鹿海船上的秦牧野一头雾水：“和谈？这怎么和谈。”

“用亡君子和降魔居士。”黑手小声的说道。

秦牧野眼中童孔一缩，他明白怎么和谈了，把这俩人送给江天君，然后江天君使用转服凭证离开这个服务器。

如此一来，诡异村落不就失败了。

而江天君也可以借此将诡异村落服务器内的所有英雄收入麾下，要么跟他走，要么就等死吧。

至于说逃跑？只要有真龙天子配合，诡异村落的人休想进入魔法大陆里。

如此一来，堪称是双赢，真龙天子铲除异己和杀鸡儆猴，江天君收获实质，秦牧野活动前十保底。

除了亡君子和降魔居士俩倒霉蛋外，还真就没人有损失。

但这么一来，真龙天子独大，在服务器晋升后绝对会再一次动手想要收编其他领主的。

就比如秦牧野，对方已经数次拉拢他了，似乎是看重了他的科研能力，别的不说，这一次十万件龙类装甲对于真龙天子来说可是让他损失大大减小。

目前来看，真龙天子也不敢真的把所有领主都弄死，真要弄死的话，也会跟江天君一样陷入孤立无援之中。

要不是江天君所在的世界相当诡异，外加实力强悍，否则的话真龙天子说不定早就杀过去了。

秦牧野对于真龙天子的招揽，自然是一推二五六了，但要是这一次真的让亡君子和降魔居士俩死了，之后绝对是一家独大。

单一一个拎出来不是真龙天子的对手，可两人早就已经结成联盟了。

“愁啊，这一个个怎么都不省心。”秦牧野也是有些无奈。

“主人，这事恐怕不好办了，如果不成，那还好，魔法大陆依然保持平衡，可要是成了，后续我们大概率只能跑路了。”黑手也是语气里带着凝重。

真龙天子什么性子他们自然是研究过了，骨子里的霸道是藏都藏不住。

真要是被收编了，神器估计得上交，还得干活到死，虽然安全了点，但这安全是建立在别人身上，随时有可能会坍塌。

就算秦牧野真的投靠了真龙天子，很大概率是会被剥夺兵权的，因为他麾下的精怪实在是太让人忌惮了，别的不提，就这份忠心都会让真龙天子寝食难安的。

所以投靠是不可能投靠的，只能想办法逼真龙天子一把。

“其实吧，这有没有一种可能是江天君的攻心之计”秦牧野突然想起来，他都能换的起转服凭证，其他人肯定也能换的起了。

真龙天子真要这么做，大概率所有被威逼的领主会使用转服凭证跑路，此处不留爷自有留爷处嘛。

秦牧野将自己的猜测说了出来，大意就是这就是江天君故意散播，为的就是让其他领主引起忌惮，只要真龙天子有丁点的出格，说不定就会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

接下来会怎么样不用想都知道了，反抗是赢不了，只能离开了。

而亡君子和降魔居士说不定也会动手一波，免得自己被卖了，给真龙天子来下狠的，然后再跑路。

“目前这局势的话，也是有可能的，不过可能性并不大，更大的可能是本身真龙天子就有这种意愿，而后被江天君利用了，否则的话这消息不大可能会被传出来。”

“真龙天子又不傻，真要和江天君达成交易的话，这种隐秘怎么可能让我们得知。”

“要说铲除亡君子和降魔居士的想法这肯定是真的，所以...我也不好判断。”

黑手思索了一下，最终也是没有任何实际的判断。

“算了，那就这样子吧，最近收缩所有精怪，我们随时会离开这个服务器，无论是哪一种情况，都有可能波及到我们，这群神仙斗法我们可扛不住。”秦牧野也是无奈。

势力的实力还是不够，否则的话就不会如此被动了。

“是。主人。”黑手也是知道，如今这算是暴风雨前的宁静了，处理不好炸开的话，说不定自己这个服务器就得凉。

秦牧野也是继续投入研究之中，心思却也是开始发散：‘5阶精怪，石像鬼级装甲以及浮空城，这三个只要完成了，我能以5阶的实力跟6阶的领主掰手腕。’

哪怕说没有魔像级机甲，单凭石像鬼级装甲也是足够了，他的魔像级机甲一来时间不够，二来嘛，他想要先驱者帝国里的开菊兽生物技术。

而泰坦级巨型构装，就再等等吧，得涉及到更多的星际技术了。

这个目前秦牧野办不到，只能等后续深入开发惊悚宇宙才行。

‘哦，在提升5阶领地之前，我还得把称号任务做一下，不过现在想要提升到5阶，也不是那么容易的事情。’秦牧野想到了领地提升等阶的条件，也是有点难度，特殊建筑品种还缺3种，然后就是英雄等级了。
第149章：点燃火药桶
“这一个个给我整的是提心吊胆的，这是打还是不打。”

秦牧野发现，最近各种消息是满天飞，除了真龙天子准备拿亡君子和降魔居士当礼品跟江天君议和，还有就是亡君子和降魔居士准备捞一笔走人，亦或者是真龙天子准备让四海皆伏等等乱七八糟的消息。

一时间整个魔法大陆都有些人心惶惶的。

而作为领主之一的秦牧野，自然也是变的有点敏感神经质了，让他每天的15分钟休息时间都延长到了20分钟。

这使得他工作效率大大减少了。

现在是宁愿真龙天子和江天君轰轰烈烈的打上一场，最好是能把其中一方给打死，后续不就简单了。

真龙天子赢了秦牧野就继续宅，江天君赢了自然就是跑路了。

否则还能怎么办？真靠魔法大陆里的其他领主不成？他们估计跑的速度比秦牧野还快。

大家都兑换了转服凭证，想走根本就没人拦得住。

除非是真倒霉，转服凭证给重新随机回了魔法大陆，否则一般来说不会有什么大问题...吧。

秦牧野其实也是不大确定的，毕竟这玩意带上了随机两个字，谁知道会给随机到哪里去。

如今这局势，让秦牧野一时间无法把握住后续发展。

“主人，真龙天子来访，没带护卫。”黑手疾步匆匆的赶来说道。

听到这话，秦牧野也是神色一凝，这是麻烦上门啊。

不过很快他就把这思绪压下来：“我明白了，安排一下见面吧。”

这事他是真没想到，没带护卫代表着真龙天子是低调过来的，根本就没有人知道行程。

到了他如今这种实力，怎么可能还有人能够盯得了他的行踪。

秦牧野也不敢怠慢，他这人有逼数，如果自己比他强，慢点也无所谓，但人家现在比自己强，那该有的尊重就得有，否则的话这跟找死没什么区别。

换上了猩红法师套装，来到会客厅，一身龙袍的真龙天子正在喝着茶，见到秦牧野到来，如沐春风：“来了，坐。”

“...”秦牧野一头黑线，好家伙，这反客为主了吧，这可是他的领地。

好在秦牧野也不是纠结这些的人，坐下来后说道：“陛下来我这小领地有何贵干？”

“两日之前，我和江天君谈崩了，他不愿走。”真龙天子云澹风轻的说道。

这让秦牧野颇有些无语，跟他说这些干什么？哦，不会是想要针对诡异的装备吧。

“所以陛下这一次是想要应对江天君的宝物了？”秦牧野径直开口。

真龙天子点点头：“没错，不知道你有没有。”

“没有，我对诡异村落服务器并没有太多的研究。”对此，秦牧野自然是直说了，他对诡异村落这种诡异的服务器并没有多大的兴趣，走的不是一个路子。

再说了，诡异村落服务器里的诡异修仙模式对于他来说还是有点排斥的，人是有极限的，但他觉得现在还不是不做人的时候，他想要的是正经的修仙，而不是诡异修仙。

“嗯，那有办法吗？”真龙天子这话很直白。

他可不管秦牧野有没有研究，只想知道能不能解决。

对于真龙天子来说，他其实很看好秦牧野的，毕竟对于他来说一个没有足够实力的领主，虽然可能会爆炸，但只要利用得当就是一把好刀，也就是这些精怪在他眼中是个障碍，让他有点不爽。

可惜不能杀，否则就更好了。

“没有。”秦牧野两手一摊，他能有什么办法。

他学习能力和学术研究是很强大，但不代表能够无中生有，研究一个体系可是要有三五天的时间和足够的知识，否则他也没办法。

诡异村落是江天君的自留地，再加上各种诡异横行，魔法大陆的原住民进去了都没几个能够活着出来，更何况是带着某些知识了。

要说哪里最危险，肯定就是诡异村落了，哪怕是废土都市和丧尸国度，只要不是遭遇尸潮兽潮之类的，躲在基地活着是营地里不会有什么大问题，相反诡异村落里的诡异是真的杀人无形，谁知道什么时候就会被诡异给弄死。

因此实力不足的秦牧野自然是敬而远之了。

“我需要你帮我找出诡异的弱点，我好对江天君一击必杀。”真龙天子虽然温和，但语气里却也是带着不容置疑。

秦牧野摇摇头：“办不到，陛下还是另请高人吧。”

这事可是很危险的，他才不去办呢。

所以自然是毫不犹豫的拒绝了，他霸道秦牧野就不怕死了？

听到秦牧野的拒绝，这让真龙天子眼中闪过一丝寒芒。

“有什么困难可以说，朕能帮你解决。”这一次，真龙天子是连自我称呼都换了，显然是对秦牧野很不满，从一开始的拉近距离到现在的疏远。

“哦，我太弱了又怕死。”秦牧野毫不犹豫的说道：“所以这事陛下还是换人吧。”

“不堪造就，明日我让人把诡异送来，三日之内必须要给我结果。”真龙天子语气里带着冷漠，长袖一挥，当即起身离开。

显然是一点都不满意，并且还想要秦牧野研究。

秦牧野对此却是一笑，完全不把对方的话放在心上，什么都不给，就想让他研究？真以为两人是上下级不成？

到时候诡异收下，至于研究，以后再说了。

“黑手，人走了吧？”秦牧野问道。

“走了，看样子被主人您气的不轻。”黑手轻笑了一声。

“管他被气的怎么样，把今天这消息传出去，让所有人都知道。”秦牧野说道。

如今这个局势嘛，就是一个火药桶，既然不知道什么时候会炸，那他就给加把火。

直接把这个火药桶给点了，知道什么时候爆炸和不知道什么时候爆炸，这里头区别很大，前者能够精准应对，后者说不定会被炸死。

“这...是否会惹怒真龙天子？对方行事霸道，做事是一点道理都不讲。”黑手犹豫了。

“就他不讲道理？我也不讲道理的。”秦牧野开口说道。

黑手处于政治方面，原来是打算这事就这么拖着，但没想到秦牧野做事会如此激进。

“是，主人，我马上去办，但后果我们可能承受不了。”黑手最后还是劝了一句。

秦牧野摇摇头：“只要真龙天子不死，事后绝对会对我们动手的，还不如阴他一把出口气。”

就真龙天子这情况，是早就知道秦牧野的战略价值了，肯定会想方设法让秦牧野为他所用，如果收服不了那就是斩草除根了。

就像他曾经准备拿亡君子和降魔居士和谈一样，在真龙天子眼中，所有人都不过是他的臣属和工具，无法容忍其他领主对他的不臣之心，像是秦牧野，只要愿意臣服，他就能赦免之前的冒犯。

可以说这是他想出最大的恩典了。

但秦牧野没有臣服，所以在真龙天子眼中就变成了罪大恶极，要不是有用，对方能当场就动手。

“到时候，这消息一出来，谁输谁赢还不知道呢。”秦牧野知道，和江天君谈崩了，这代表真龙天子看上了江天君这块难啃的骨头，骨头固然难啃，但吃下去也能让他脱胎换骨。

毕竟这可是排行第二的领主全身家当，至于其他人，估计也是不想让真龙天子一家独大，他真要独大了，那其他领主怎么办，真就成了待宰的羔羊了。

因此秦牧野用的是阳谋，直接告诉所有人真龙天子的真实目的，至于信不信，那就是另一回事了。

反正大不了他转服离开，真龙天子之所以有恃无恐，就是认为以秦牧野的实力是没有能耐换到转服凭证的。

不过他却忽略了那些自己看不上的小零碎外加小觑了精怪的实力。

所以，秦牧野其实也是有跑路能力的，或者说其实魔法大陆的所有领主都有跑路能力。
第150章：让局势乱起来
事实证明，秦牧野发布的消息还是很有影响力的，首先是消息来源。

秦牧野作为魔法大陆知名军火商，虽然是黑心了一点，但在诚信方面还是有的。

得到这和江天君谈崩这个消息脸色最难看的应当属于亡君子和降魔居士了，他们二人本以为这是个谣言的，但没想到居然是真的。

换做是谁，自己被人当做交易筹码出卖，谁脸色能不难看。

因此，这沉寂了不知道多久的聊天频道里总算是活跃了起来了，但讨论目的只有一个，那就是共同讨伐江天君，由真龙天子打头阵。

用的就是大势裹挟这一招。

亡君子和降魔居士尤为的活跃，言语之间不断的在刺激着真龙天子，说什么难怪不让其他人出手，合着是要里通外敌，甚至还阴阳怪气的说陛下为何造反。

换做秦牧野是当事人，估计低血压都会被治好的。

不过他不是当事人，反而是乐子人，看的是乐呵呵的，而他没插进话题去，反而是专心研究三艘海船以及海洋神权体系。

隔壁的江天君也在看热闹，时不时的也出头讽刺真龙天子两句。

只是这真龙天子也是够狠的，愣是一句话都没搭茬，本来说三天来找秦牧野要结果的，但因为这事，也是看出来了，秦牧野压根就没打算理会他，所以自然也就没有来了。

这要是来了，谁知道秦牧野会不会翻脸。

毕竟如今大势不在他身上。

所有人都在逼迫他和江天君对决。

通过这件事，真龙天子心里是愈发的想要铲除亡君子和降魔居士二人了，至于秦牧野？

他也是知道如果没有这二人，这件事根本就不会有这威势，说不定连半点屁都没有。

别说，真龙天子还真是气的不轻，不过却也没有轻举妄动，如果说他的实力足够的话，根本不会在意这些，可他现在虽然强，可却也不是强到横压所有。

真要能有横压一世的能力，怎么可能会跟江天君和谈，早就打死对方拿走一切了，而不是靠和谈。

显然是真的跟江天君死拼的话，大概率是会付出不菲的代价，要不然也不可能宁愿和谈也不愿意打了。

秦牧野也是猜到了这些，所有才会有恃无恐。

实际上所有领主都在忌惮真龙天子，有了这一个突破口后，都想着坑真龙天子一把的。

要不是这真龙天子做事不讲究，就想着让人给他当狗，还自备狗粮的那一种，否则秦牧野其实也不介意帮对方一把，都是同一个服务器的领主嘛。

“封建帝制害人不浅。”秦牧野感慨了一句。

“就是不知道接下来真龙天子会如何抉择。”

选择无非就是两种，打和不打。

选择打，那不就正中下怀，而选择不打嘛，那就继续拖着呗，但7阶之路也就会断了。

对于其他人来说，7阶可能没有那么急，但对于真龙天子来说是万事俱备只欠东风，所以肯定不会甘心。

可真要打，打完后这万事俱备说不定就给打没了。

至于让江天君自己放弃离开？那就更加不可能，目前他也看见了魔法大陆的内部混乱，他还想浑水摸鱼呢。

别看他一直在聊天频道里阴阳怪气真龙天子，但实际上是巴不得真龙天子继续忍着，然后...他去偷家。

4阶，5阶的他看不上眼，更想要的是6阶，在一对一的情况下，除了真龙天子外，其他的6阶领主还真不是他的对手，只是防备有点严实。

但现在机会来了，内部乱了代表形成了割裂。

因此和谈，说不定也能再开始，不过他的胃口更大，要的不是亡君子和降魔居士，而是魔法大陆里的所有6阶领主。

等拿下之后...再打死真龙天子。

走是不可能走了，真龙天子要是真的失智答应了他的条件。等杀完了6阶领主再继承所有资源，那么他的实力绝对会膨胀起来，到时候何必离开，直接就让诡异村落服务器吞噬了魔法大陆服务器，他再晋升7阶不就行了。

秦牧野也是猜出了一点，这种事只要不是傻子都能够想到，如此庞大的利益换做是他也会动心的。

这两天也算是风云莫测了，导致了秦牧野的军火生意...相当火爆。

谁都知道真要是出了什么事情，肯定是囤枪了，而秦牧野这里的军火嘛，质量是又好又便宜，所以来买的人是更多了。

原住民也是知道领主其实是能够跑路的，转服凭证的事情又不是什么大秘密，每个领主手上基本上都有。

要说谁急，绝对是原住民更急了，领主们可以跑，但他们这些原住民怎么跑？

一旦败亡可就得成为对面那诡异世界的养分了。

要是胜负明朗也就算了，可现在局势不明，谁也不知道谁能赢。

因此也是有不少的王公贵族迁移到了诡异村落服务器里，这部分都是看不惯真龙天子或者是唱衰魔法大陆的。

“唉，要不是浮空城没完成，我现在指定也跟着在聊天频道上喷一嘴。”秦牧野对此也是有些遗憾的。

他看真龙天子也不爽，虽然他是最高武力，秦牧野对他有该有的尊敬，但不代表他是舔狗。

如今这事情的发展也不是秦牧野能够控制的，他只是一个搭台子的，后续这场戏能不能演得看亡君子和降魔居士的了。

只是事情无论怎么发展，对真龙天子都不利的。

就算他当缩头乌龟，最晚也就明天，亡君子和降魔居士就得联军自己上了。

一对一确实打不过江天君，可他们并不打算一对一，而是带上所有6阶冠军，这江天君再强也不是对手，真龙天子都得暂避锋芒。

之前是碍于真龙天子的面子，所以其他领主才没有插手两人的争斗，可现在局势变幻，自然是打算插一手了。

江天君跑了也就算了，可要是不跑，这可是一笔不小的收入。

到时候领主联军平分一波，就算赶不上真龙天子，却也能让真龙天子投鼠忌器。

反正从秦牧野的这个角度上来看，只要没人犯蠢的话，真龙天子绝对是要有所舍弃的。

无论是从哪一方面绝对是要亏大了。

“这么一想，真龙天子不得恨我恨的牙痒痒？”秦牧野忍不住想到。

一想到这，秦牧野就觉得安全感没了，压力上涨了。

不过目前的话应该也是不会对他动手的，毕竟他弱呀。

弱有时候可不止是原罪，还能形成保护层，在解决秦牧野之前绝对会先解决6阶领主的。

当然，真要猜错了也无所谓，反正他能跑路，这才是他有恃无恐的真正底气。

要不然没退路秦牧野也不敢这么做。

至于说不做？那下场只有跑路一条了，而做了的话还是能够留在这魔法大陆的，也不是他对魔法大陆有多少感情，而是在这里有着稳定的收入，换一个地方虽然能够通过超时空传送通道回来，可到时候想要再收割可就没那么容易了。

建立起一个商业渠道可不是那么容易的，因此能不放弃自然就别放弃。

再加上万一给随机到一个末日类型的服务器的话，那可就是巨大的亏损了，像是这6个服务器里，也就富饶海洋和魔法大陆能够有着稳定的商业体系，至于剩下4个服务器，活着都是一件难事了，更何况是进行商业行为了，估摸也只能去抢了。

但抢哪有卖军火来钱快，抢劫只是一次性的，但买卖则是细水长流，并且还能赚的更多。

除非哪天他实力足够强了，否则的话基本上用交易买卖的方式才能赚的更多，真靠抢是不长久的，割韭菜也得注重方式方法，直接连根都给割了，看似赚了一笔利益，但也只有一笔，并且还会留下不少的窟窿。

远没有秦牧野以贩卖军火的方式收割来的多。
第151章：世界升阶落幕与长期活动·古神归来
一阵巨响过后，秦牧野挠了挠头，并没有放在心上。

怎么说呢，已经打起来了。

真龙天子率先动的手，直接就给拖住了江天君，剩下的亡君子、降魔居士等魔法大陆的6阶领主也是跟着动手了。

甚至4阶和5阶的也都过去了，虽然只是凑数的，不过秦牧野没有跟着去就是了。

他没事过去送死干什么，就他这小身板不得被打死在当场。

江天君的遗产虽然好，但那前提是自己得活着，然后再群殴死对方才算。

否则的话根本就拿不到手的。

其实打起来并没有出乎秦牧野的意料之外，毕竟僵持到最后肯定是会出手的，只是是什么人出手，怎么出手之类的秦牧野没有猜到。

目前的话，魔法大陆的6阶领主都结成了临时联盟，目标只有一个，那就是留下江天君。

联盟是什么时候谈成的秦牧野压根就不知道，像是这种机密的事情不大可能被他打探到，也不存在说什么前脚刚结盟，后脚整个世界都知道了。

真要是如此，那就只能说明一件事，盟友里头有内鬼。

毕竟他们谋划的可是一名强者，还是能够随时逃离的强者，自然不可能说泄密了。

如此庞大的利益，谁要是敢泄露出去，估计在宰江天君之前就得先宰了他。

“我都怀疑聊天频道上这些日子的阴阳怪气、冷嘲热讽都是演的了。”秦牧野摇了摇头，颇有些古怪。

合着小丑就是自己一个人了呗。

或许从消息传出来的那一刻，合作就已经达成了。

小孩子才看对错，成年人都看利益的，如此逼迫直接就麻痹了江天君，看似是真龙天子摇摇欲坠，但实际上是形成了包围圈。

这一次突袭，导致了江天君甚至来不及使用转服凭证离开，说明对方是真的落入陷阱了，进而被限制住了。

否则的话在面对数位6阶领主围攻，自然是没有任何余地，绝对会选择跑路的。

一个真龙天子都半斤八两，更何况是其他人了。

“和利益一比，这些本来就是小事了。”秦牧野知道，领主们其实都是面和心不和的，偶尔直接甩脸，所以除非是有什么足够的利益，要不然别想让他们聚在一起。

“就我这吐槽的时间，就没了俩领主...”

秦牧野突然发现排行榜上他成了倒数第一，也就是后头的两个4阶领主凉了。

估摸是被余波打到被打死了吧，数个6阶的领主交战，这些个领主全都是就职战斗职业，打起来连他这里有时候都能够感觉到动静，就这还不长眼的凑过去，不是找死嘛。

虽然成了倒数第一，不过排名也进了两名，因为在早上的时候死了个5阶和6阶的领主，估摸是被江天君瞬杀了。

“开挂的遇见开挂的，啧。”秦牧野越发觉得，这群神仙斗法的参与者绝对不是什么简单人物。

“杀吧，最好同归于尽，好吧，这不大可能，江天君死定了，我说的，耶稣也留不住！”

秦牧野不知道他们用的是什么手段限制了江天君的离开，但自己似乎也得做好准备。

毕竟对方能够限制江天君，也能限制住自己。

“只能说能走到第一梯位的都不是什么普通人，就是我这遇到的有点多。”

只是秦牧野又转念一想，要是整个服务器里1000人都是群普通人，早就死在了适应期，也活不了这么久，更没能力开启世界升阶活动。

也就是说，秦牧野继续在这魔法大陆服务器里的话，以后免不了跟各种天骄打交道。

想想就相当生草。

活下来的都是天骄，普通人早就死在了各种活动里了。

“淦，我不想跟这群开挂的玩，我就想普普通通的卖点军火建我的浮空城...”秦牧野勐然发现自己居然被人推着走，掉队就死的那一种。

“也不对啊，就这情况，能活多少人？”

秦牧野反应过来，他要是换个垃圾点的服务器不就可以了？

只要大家都是垃圾，谁能开得了世界晋升，不都在混吃等死，哦，不对，应该是在跟原住民斗智斗勇。

从目前来看，不是什么人都能够随便开启世界晋升，得要有足够的实力，然后进行匹配才行。

而且目前这种残酷性，谁也不知道胜者会不会是自己，某些如果贪图安稳的领主更大可能是杀了自己服务器里的所有领主，而后安稳渡过。

像是这一次的6个服务器里，一个个都是有野心的，所以才会开启活动。

【1318号服务器诡异村落淘汰出局】

突兀的动静浮现，秦牧野看着排行榜上那排名第二的江天君消失，整个世界开始发生了剧烈的变化。

【本次胜者为：9527号服务器魔法大陆】

【当前世界等阶为：7】

【1.服务器领地面积拓张百倍，资源提升百倍】

【2.领主、领地等阶上限提升至7阶】

【3.移除积分商店内特殊兑换】

【4.开启长期活动：古神复苏】

【5.移除原住民7阶等级上限】

【6.其余请自行探索】

“赢了我能理解，但是古神复苏是什么鬼？”

秦牧野眼珠子都快突出来了，这玩意一听就不是什么好东西吧。

古神他知道，神灵之芽、猩红之源等等都是因为一只血肉古神而诞生的，只不过这只血肉古神是外来户。

但这一次的古神复苏，显然应该不是外来的，而是本地物种了。

“是因为世界等阶提升了，所以这才导致了原本无法苏醒的古神复苏？”秦牧野打开了活动看了一下后，跑路的心思是越来越重了。

【长期活动：古神复苏】

【古老的神灵从遥远的死亡之中复苏，世界的提升给予了她来自从万物沉寂之地侵蚀整个魔法大陆的可能，当整个魔法大陆被她们的神力所侵蚀，那么她将会归来】

【本次活动将以击杀古神爪牙、净化古神侵蚀度、清除古神遗迹等方式获得积分，该活动持续至古神复苏或者是让古神重新寂灭】

【活动开启后击杀古神爪牙将百分百掉落宝箱，宝箱品质取决于古神爪牙实力】

【活动开启后净化古神侵蚀度将获得额外积分和特殊材料】

【活动开启后清除古神遗迹将获得高额副本奖励】

【本次长期活动开启积分榜，以获取的最终积分作为排名，并开启积分商店特殊兑换物品】

【第1名：神话级血脉：古神】

【第2名：神器：腐化世界】

【第3名：神器：万物之卵】

【第4~10名：自选高级宝物×10】

【请注意：若是古神复苏，将开启限时活动：末日钟声】

“虽然坑了点，不过好歹也算是拖住了其他领主的想法，不会让他们搞内斗。”

至于要是失败了开启的为什么是限时活动，秦牧野猜测这活动要是完不成，那就是末日了。

否则怎么会叫做末日钟声。

而排行奖励，说实话，秦牧野觉得挺不错的，但应该是个大坑，所以他只想混一个高级宝物自选就行了。

打开了积分商店，这一次又开启特殊兑换物品了。

不同的是这一次没有转服凭证和副本卷，而是出现了大量的高级宝物。

比如说之前的龙之血活动的龙之血瓶、龙之心等等，除此之外还有像是黑魔剑、亡灵护身符、泰坦之剑等等各种神器组件的高级宝物。

虽然兑换价格不菲，但秦牧野知道，这是一个机会。

估计是世界升阶再加上活动强度大，否则的话不可能放出这些宝物来，要不然真想要的话只能从积分榜上的自选获得。

“看来确实得拼一把了，别的不说，如果我把神器换到手了再跑路，很多事情也会简单多了。”

神器对于英雄或者领地的增幅，那是肉眼可见的，堪称是BUG级的，比如法师之戒能够让法师英雄成为零消耗的炮台法师，魔力源泉则是强大的魔法之源等等。
第152章：7阶服务器开荒热潮
“看起来很平静的样子，但是...”

秦牧野看着领地，他能够清晰的看见一些元素结块，这些元素结块并不是正常的元素，而是被古神腐化的元素，飘进他的领地后被红狱元素给衰变同化，最后形成了结块。

“总觉得这一次可能真的是灭世之灾。”秦牧野神色有些古怪。

首先是对于古神的记载，从各大势力从收购来的书籍里也只是提到了只言片语，神灵们似乎知道点什么，不过却都噤口不言，对此也是忌讳莫深。

“这群古神看起来实力很强的样子，死了都能够复苏，甚至是归来，6阶的世界还无法承受，只有7阶才行。”

“不过这7阶难度似乎并不小。”

看了眼排行榜，目前还没有人突破到7阶，肯定难度是不小了。

【第1名：真龙天子，领地：圣龙之巢，综合实力：6阶冠军】

【第2名：降魔居士，领地：罪恶神殿，综合实力：6阶冠军】

【第3名：亡君子，领地：冥界神祠，综合实力：6阶冠军】

【第4名：青云猎户，领地：怪物迷宫，综合实力：6阶冠军】

【第5名：飞云，领地：智慧橡树，综合实力：5阶冠军】

【第6名：***，领地：法师塔，综合实力：4阶冠军】

他排在倒数第一，在他上面的那一个飞云是5阶冠军，不过从获得的情报看分析，似乎是原住民的傀儡。

背后站着的是智慧树以及精灵族等各种异族，实力应该也是被限制住了，否则的话应该也是6阶冠军。

至于青云猎户，据说是猎人出身，和所有人不同的是他是在地底世界，靠着一股狠劲才在怪物堆里活下来的。

目前的话就是整个魔法大陆的所有领主了，至于其他的，都死在了上一次针对江天君的战役。

至于江天君是死了还是逃了，这件事秦牧野也不清楚，原住民也不清楚，估计只有其他五位领主知道了。

就现在这情况，应该也没有想搞事情了，更多的应该是在开荒。

真龙天子也不在意他这三瓜俩枣，也没想过说要报复，开荒这种事是一步快步步快，毕竟他也是有竞争对手的。

秦牧野当初确实是得罪过他，他虽然霸道，但也不是脑子有问题和小心眼，容人之量是有的，否则的话也不可能做大做强。

虽然不爽秦牧野的态度，但秦牧野贩卖的军火是真的好用，因此也只能无视秦牧野了，利益面前，受点气也就受了。

整个魔法大陆的面积和资源提升了百倍，也没人有心事来跟秦牧野搞事，反而是秦牧野的军火生意再一次火爆了起来。

开荒肯定是需要军火的，他们倒也可以自己制造，可和来秦牧野这里买一比，那成本可就高了。

秦牧野的各种后续服务都是针对原住民的，对于领主而言，直接就塞进物品栏里头，要什么保养和维护？

反而是各种制式枪械、手雷等等，伤害高，价格低，配备起来省了不少事情。

至于说古神复苏这个长期活动，一开始确实是警惕了两天，可这两天并没有什么问题，无论是所谓的古神爪牙还是古神侵蚀度，都没有见着，自然也就先去开荒占地盘了，对于领主来说，领地很重要。

而秦牧野则是一如既往的没动静，对于他来说贪多嚼不烂，自己这红风平原都没完全掌握呢，没有必要跟着去抢。

不过开荒也是一个好事情，至少其他领主、原住民会有不少的收获，他也可以用军火进一步的收割。

他麾下的两员大将，魔血和邪语则是被他安排到了惊悚宇宙去了，带上了三万精锐精怪前去东征西讨各个地狱。

5阶领地是不急着提升了，至少也得把称号任务完成一下，否则拖得越久，后续难度也就越大。

反倒是他这进阶任务得提上日程了，否则真等到活动正式爆发出来的话，可就没有时间去下副本了。

现在看来，这古神复苏应该是一个循序渐进的过程，应该是和所谓的古神侵蚀度有关。

至少得让侵蚀达到一定程度后才会出现古神爪牙、古神遗迹，而现在也是最好的完成任务时机，只要清除掉侵蚀度，不仅能够获得大量的积分，也能够避免出现古神复苏的结局。

只是这种事秦牧野可没办法靠一己之力解决掉，其他人估计也不想解决，相对于清除古神侵蚀度获得的额外积分和特殊材料，其他领主恐怕是更想要通关古神遗迹和击杀古神爪牙。

“黑手，让白鸽去探查一下周围的情况，这腐化元素都飘进来了，说明这附近绝对有古神的某些遗留。”秦牧野吩咐道。

要是不在他领地周围，秦牧野也想着放任自流，毕竟相对于清除古神侵蚀度，他也更喜欢古神爪牙和古神遗迹。

但要是在他周围，那就没办法了，这种隐患还是得尽快解决掉才行。

“找到的话就别处理了，等我去吧。”

秦牧野想了一下，还是得他亲自出马，谁知道这侵蚀度是什么情况。

对于古神，他的印象还停留在神灵之芽那倒霉蛋上，他怀疑这位可能是古神幼体，结果还没有成长起来，就被秦牧野给坑了。

不得不说，这神灵之芽的职业是真的强大，哪怕是和天启相比，天启身上的职业也比不过对方。

那才9级，能力那叫一个BUG。

他看的也是很眼馋啊。

可惜是个祸害，否则秦牧野真就留下来了，毕竟能够共生。

“是，主人，不过您确定要出去？”黑手犹豫了一下，而后说道：“这么危险要不然就不去了，直接用猩红地狱歼灭就行了。”

秦牧野翻了个白眼：“别扯澹，我还想研究一下古神的力量呢。”

自从魔法大陆提升为7阶服务器后，秦牧野发现猩红地狱的后续辐射时间似乎缩短了，大概减少了百分之一左右的时间，或许是因为世界的原因。

这事倒也没人知道，不过因为魔法大陆升阶，元素、魔力等能量越来越浓厚，所以这导致了猩红系列的军火的杀伤力也跟着变强了，制作成本也降低了不少。

勉强算是好消息吧。

除了猩红系列军火外，生物兵器的生意也大卖，原住民开荒自然也是需要人了，最为畅销的应该是暴君款了，复仇女神太贵了，至于剩下几款，也是卖的不错。

还得多亏《福音之书》里头的血肉知识，否则秦牧野想要量产还是有不少难度的。

“行了，这事还得尽快解决，要不然哪天蹦出个古神爪牙来可就麻烦了。”秦牧野让黑手尽快去处理。

古神爪牙是什么情况秦牧野不清楚，但肯定不是好东西，所以能先解决自然就得先解决了。

“还有，超时空传送通道我准备先取走下副本，目前迷锁应该也用不到，你通知精怪们在物资仓库里等着，说不定又能抢点好东西回来。”秦牧野说道。

“是，我立刻安排。”黑手也是神色一动，这是准备开拓个新世界，带超时空传送通道自然是为了记录坐标了，就如同惊悚宇宙一样。

黑手离开后，秦牧野则是叹了一口气，他讨厌随机。

“希望来个正常点的副本吧，别给我随机到剧情副本里头去了。”

他讨厌剧情副本，毕竟他是冲着S级以上的评价去的，剧情副本考验演技和心理，这对他来说是莫大的挑战。

反倒是类似于惊悚宇宙类型的副本更适合他，没有太多的限制让他能够充分发挥自己的优势。

毕竟下副本基本上都是主角身份，这不算是什么，可问题是不给他主角光环，没有主角光环的主角不大可能斗天战地，反而是更大可能出门被小混混打死在臭水沟里，也可能是被不明AOE给波及到死无全尸。
第153章：童话故事之我是王总不是王子
【你使用了随机副本卷，本次为副本世界：8916号童话故事】

【正在为你随机身份，本次比例为：主角（99.98%），配角（0.01%），龙套（0.01%）】

【你获得了主角身份】

【主线任务发布】

【请完整经历一个童话故事并成为一个王国的国王，奖励：领主技能·士气鼓舞】

【士气鼓舞：恒定提升麾下所有兵种（等阶×1）点士气】

【本次将根据你的故事完整性、王国等提供评价，评价影响最终奖励】

【你获得了临时技能：白马王子】

【白马王子：骑白马的不止是唐僧，还有王子，当然，你也可以成为王总】

“神他喵的白马王总，我又不是钻石王老五，怎么可能...哦，两世加起来的岁数也确实够王总这个级别的了。”秦牧野本来想反驳的，但仔细一想，年龄也确实是到了。

“记忆是有点，我是个王总...不对，是王子，还自带白马坐骑，虽然我不会骑。”

“技能有点含湖，不过应该是个坑了，至于我本身要继承的王国嘛，压根就没有记忆，所以我这王子身份是怎么来的？还是说我的白马才是王子？”

秦牧野大眼瞪小眼的跟白马互相看着，白马则是一脸懵逼，完全不明白秦牧野想干什么。

“嗯，有点智商，但也只是有点，看来这个技能是用来让人一眼就能看出来我是个王子的，不过得和白马配合才行。”

如果说没有后续的王总，秦牧野觉得是一个正经技能，可多了王总，公主就成了KTV的包厢公主了。

一个王国的国王倒是不难，难的是经历一个完整的童话故事，比如说怎么样才能不靠吃公主的软饭完整经历一个故事，这是一个技术活。

他是主角，肯定是核心人物了，总不能去当反反派吧，那还怎么完整？让反派充当王子娶公主？这不扯澹嘛。

童话故事里大部分都是同一个套路，那就是娶公主！

他并不想娶公主，单身多好，并且他也觉得自己可能天生孤寡，上一次他想要个老婆，然后就出现了6服务器死战，上上次就更惨了，世界直接被陨石给砸没了，导致他参加了《领主纪元》。

所以他觉得自己要是再想一下，谁知道童话故事世界会变成什么情况。

不过也没有全是娶公主的，比如说...

“艹，为什么没有对应不娶公主故事。”秦牧野脸色一塌，他对于童话故事其实已经忘得差不多了，就记了个白粉公主，从洛杉矶到迈阿密，所有的药贩子都说她的货比雪还白，她的心肠比乌檀木还黑。

然后让她后妈去顶罪的故事。

虽然总觉得哪里有点不对劲的样子。

“这则童话故事应该没有问题吧？”说实话，他对此还是太过于模湖了，不过应该是不会出错。

思索了一番后，秦牧野就把这剧情有些诡异的童话故事抛之脑后了，反而是注重眼前。

摆在秦牧野面前的有两条路，一条是大路，一条是小路。

这也代表着秦牧野有两个选择，目前这种情况全靠运气了，但他的运气似乎并不怎么样，从他不开宝箱就能够看出来这一点。

“要不，你来选？”秦牧野看着这匹白马，怎么说也是自己的坐骑，他这初来乍到的什么都不知道，连王子和王总都还没选择好要当哪个呢。

只是白马傻傻愣愣的，完全不明白秦牧野是什么意思，反而低下头去吃草。

思索了一番之后，秦牧野打算走小路，走大路是安全，可万一遇见了英雄救美怎么办？

他就想着，找到最大的王国，然后成为国王就行了。

至于怎么成为？当然是直接打下来了，要不然还能怎么成为，总不能靠娶公主吧，哪有那么多公主...好吧，童话故事里还真就有。

可是王子也多啊。

“唉，走小路吧，想了想我还是不当王子了，当王总好了。”秦牧野觉得自己当王子实在是不太合适，还是当王总合适。

牵着白马朝着小路走去，路上也是比较泥泞的。

似乎是刚刚下完雨的缘故，秦牧野走起来也是比较困难的。

不过没走多远，就看见了一颗大树，树下站着一个...怎么形容呢，秦牧野本以为是个怪物来着的。

比较正常人类也没见过嘴唇能够耷拉到胸口处的，虽然这么想有点不太礼貌，可对方身上那种阴险狡诈的气质让秦牧野很不舒服，总觉得这老太婆要阴他一手。

“中午好，我真是好运气，你应该是一位王子吧。”老太婆的声音就好像是夜枭一般。

秦牧野能够感觉到对方身上的某种波动想要影响他的心智，然后就没有然后了，他这一身宝物和神器，就对方那点微末道行还想要威胁到他？

“你好，老人家，我是王子，不过现在正在向着王总这个目标转变。”秦牧野非常有礼貌的说道。

这话让老太婆不由得一愣，王子她知道，但王总她是真没听说过。

不过没事，她很快就反应过来了：“我想一位英俊的王总，应该不会拒绝一个孤寡老人的小小要求吧，当然，我会付报酬的！”

秦牧野总觉得这一幕好像有点眼熟，但具体是什么他想不大起来了，不过无所谓了，又不是什么大事。

“好吧，老人家你说。”秦牧野表现出了如同愣头青一样，神色里带着激动，就跟难得有人认同他一样。

“那真是太感谢了，英俊的王总...”

“这棵树是空的，我的祖母上一次来的时候，将一个旧打火匣掉进了里面...”

这老太婆说了些什么秦牧野没听到，但听到打火匣三个字，他似乎就明白了接下来要干什么了。

这下头有三条狗，个头还不小的那一种。

对方的目的就是能够召唤和控制这三条狗的旧打火匣，原文应该是一个士兵拿到了，反手砍死了这巫婆，然后依靠这三条狗娶公主走上人生巅峰。

“请等一下，你这话里头有一个小问题，那就是，你祖母是怎么从这棵树顶把打火匣掉进去的？就她老人家现在要是还活着，没挂在墙上已经算是高龄了，还能上蹿下跳的是不是有点违反正常逻辑。”

秦牧野翻了个白眼，上次？别说是上次了，就是十年前她这祖母都没办法爬上那么高，还把打火匣掉进里头，这巫婆起码得有80+的岁数了，那她祖母岂不是更多？

这让正在滔滔不绝给秦牧野说着下头有金银铜三种金币的老太婆不由得神色一滞，这小子不是应该听完一脸兴奋的下去吗？为什么问她祖母？

巫婆抬头看了眼这棵树，中间是空的没错，但树也确实是高，一般大小伙爬上去都有点悬，更何况是她祖母了。

所以一时间也是颇有些尴尬。

“是我祖母年轻的时候。”巫婆赶忙解释道。

“老人家，你说有没有一种可能，咱们重新买一个吧，你祖母年轻的时候到你现在，不得有个一百年吧，你说你有这时间，找点好心人赞助一下，能买个更好的打火匣，何必要这旧的。”秦牧野苦口婆心的劝道。

这忽悠他好歹给点逻辑吧，你这上来就把他当傻子，不会童话故事里的人都这么天真吧？

他是王总，不是冤总，也不是崽总。

但凡对方给的理由充分、逻辑正常，秦牧野也不会真讲究这么多。

可对方明显是把自己当傻哔了，他知道，傻人有傻福，但傻哔没有啊。

他是主角，可没有主角光环，士兵能够把打火匣拿到手，他可不一定能够拿到手。

“好吧，咱们把不合逻辑的事情放一边，你说下头有三头那么可怕的狗，我下去岂不是死定了。”秦牧野开口说道，他隐约记得似乎这老巫婆是给了士兵某个东西才顺利拿到打火匣来着的。
第154章：打火匣的故事
【蓝格子围裙】

【等阶：高级】

【属性】

【将低于5阶的生物放在蓝格子围裙上，对方将会无法动弹】

秦牧野看着这蓝格子围裙：“这童话世界的人物还真有钱，随便送就是一个高级宝物。”

此时的他已经下来了，目前处于地底的一个大走廊里头，灯火通明。

他并没有第一时间去找三条狗或者是打火匣，而是看着这些灯。

“这玩意是什么做的？照明效果这玩意就不提了，就说为什么能持续这么长的时间？”秦牧野童孔化作猩红色的结晶，不断的观察着这整个地下走廊。

不过却什么都没有发现，就好像一切本应该如此。

“好吧，童话故事就别扯太多了。”

秦牧野走了一遍走廊，这走廊并不长，只有三个房门，至于其他的完全没有，就好像是专门为这三个房间建造的。

目前来看，应该是宝库，就是不知道是哪个倒霉蛋的宝库。

防御力量其实还不错，目前那三条狗的实力秦牧野还真打不过。

首先，他不是士兵，没有那份主角光环，所以真要是闯进去的话，最大的可能是被狗咬，而不是跟士兵一样能够和狗对视，并且还将狗放在蓝格子围裙上。

在这方面，秦牧野心里还是有数的，没有主角光环就别去学主角，因为真的会死的。

认真的观察了一大圈，最后秦牧野还是推开了第一道门，就看见一条眼睛有茶杯那么大的大狗警惕的看着他。

而后起身龇牙咧嘴，似乎是只要秦牧野敢进来，它就敢给秦牧野来个狠的。

秦牧野第一时间就看出了这狗的情况来。

“这狗似乎不像是正常的狗？看起来更像是有着特殊血脉？”

“啧，有趣的世界观。”

要是不特殊，就这地方吃什么喝什么？普通狗早就饿死了。

秦牧野一点也不在乎这大狗对他的警告，他总觉得这些货币不是那么简单。

进去之后，大狗果然第一时间就发动了攻击，直接就朝着他扑了过来。

“好快？看起来就像是在空间跳跃一样。”秦牧野神色一凝，他发现这条狗上一秒还在宝箱上，下一秒就已经来到了他的身边，张开血盆大口就这么咬了下来。

而后秦牧野身上浮现了魔力护盾，直接就拦住了大狗的撕咬，而后这条狗从接触魔力护盾的利齿处开始覆盖上了一层猩红色的结晶。

未等到这狗有下一步动作，整个身体就已经被猩红结晶给封住了。

“你呢，先当一会儿凋像吧，免得打扰我。”

这打火匣秦牧野是势在必得，这可是能够召唤三个保镖，可能实力会不足，但无所谓了，他觉得这三条狗血脉特殊，想研究研究。

径直打开了宝箱，里头如那巫婆所说，就是铜币。

只是秦牧野伸手拿出了一枚铜币后，发现这玩意有点不大正经。

这枚铜币上烙印着一个骷髅头和镰刀的花纹。

“死神吗？”

但在他拿起那一刻，铜币上的花纹却迅速隐没，变成了一枚普普通通的铜币。

宝箱内其余的铜币也是如此，全都在他眼皮子底下发生了变化。

“这真是太可惜了，本来我还想加把锤子的，看看死神能不能扛得住。”秦牧野颇有些遗憾的说道。

这要是扛不住的话冥界就得崩溃了，扛住了...那和秦牧野有什么关系。

花纹虽然变了，但秦牧野知道，像是这种诡异的东西，还是别随便乱花，万一触发了什么诅咒，他不得让手底下的精怪给他报仇，到时候整个童话故事世界都得被搅的翻天覆地。

东西就先留在这里了，秦牧野转身离开，经过大狗的时候，伸手一敲，这条大狗身上覆盖的猩红结晶瞬息碎裂，大狗也是有些懵逼。

不过看到秦牧野离开了房间，也没有动宝箱里的铜币，自然是回去继续看守了。

来到第二个房间，第二条狗的眼睛有车轮子那么大。

如此对比一下就能够知道这狗的体型有多大了。

之前的大狗眼睛有茶杯那么大吧，这一只体型自然大，好歹也是能够理解。

但水车轮就过分了，那士兵真的是正常人吗？就这体格已经有差不多房子大小了。

然后秦牧野就想起了一件事，那就是第三个房间的狗眼睛有圆塔那么大，这隔壁进击的巨人都扛不住这一口吧。

‘童话故事果然不讲逻辑...’

秦牧野看着凶戾的大大狗，这玩意就不能全靠魔力护盾的反噬了，得用魔法才能定得住了。

‘还有就是这蓝格子围裙，这大大狗的狗爪子都不够吧，那老巫婆还让我把狗抱到这玩意上，这不为难人嘛。’

看着这狗的体型，他不由得眼角一抽，太侮辱他的智商了，那士兵不会是个巨人或者泰坦吧。

第一条狗他觉得都是血脉特殊，现在他觉得吧，已经不是血脉特不特殊的事了，而是这玩意本身可能就不是正经的狗吧。

如果没有真正见到过，秦牧野也不会明白这玩意居然这么有冲击力。

慢悠悠的走了进去，大大狗再一次扑了过来，然后就变成了一坨巨大的猩红结晶凋像。

打开宝箱，银币，死神花纹。

“啧，果然如此。”

看着手上的死神花纹褪去，秦牧野越发可以肯定，这些货币不简单。

环顾了一圈后，这第二间房间也是如同第一间一样，只有宝箱和狗，没有看见打火匣。

他猜测这打火匣应该是在最后的一间房间里。

“那名士兵到底是什么身份？”秦牧野心里是越发的凝重了起来。

离开了第二间房子，秦牧野并没有立刻去第三间房，他在思考一件事，那就是自己这算不算是截了别人的机缘？

如果说是普通的世界，机缘拿了也就拿了，但这是童话故事，换个意思就是万物皆有定数。

比如说打火匣这篇童话故事里，他就记得这个这篇故事里的公主是被关在铜宫里的，之所以如此是因为一则预言，说她会嫁给一个普通的士兵。

这就是问题所在了。

这士兵其实并不算是个好人，从对于巫婆的不守信再到无度挥霍和让狗偷钱，最后哪怕是通篇关键的和公主约会，也是充满了违和感，更像是劫走，到最后放狗杀了国王和王后登上王位。

可哪怕是如此，也走上了人生巅峰。

如果不是秦牧野有点本事的话，现在已经葬身在狗的血盆大口之中了。

所以这才给了秦牧野浓浓的命定感，拿可以拿，但后续的话可就有点麻烦了。

谁知道士兵会不会是某些神的孩子，连死神都有了，还怕没有其他的神吗？

否则士兵也不可能有如此神异的能力了。

“一篇寓言小故事在不符合逻辑的情况下产生了如此多的波动。”

秦牧野对此也是无奈，他估摸自己不是第一个被老巫婆忽悠下来的，至于之前的人？估计已经进了狗肚子了。

“士兵不是好人，巫婆也是，啧，我想当个好人啊。”秦牧野颇有些无奈的推开了第三间房门。

一条庞大到极限的巨大恶狗用比秦牧野还要大的狗眼盯着他，甚至整个房门都没有它的眼睛大。

“吃了没？没吃的话吃我一拳。”

秦牧野看着这条大狗的眼睛，至于全貌？他是没见到了，毕竟对方的体型实在是太过于庞大了。

所以目前他就看见了个狗眼。

“...”

“所以...士兵是怎么把这货抱到蓝格子围裙上的？更重要的是这玩意真的能够束缚住这条狗吗？”

秦牧野觉得第二条狗已经够扯澹了，这第三条狗...

已经不是用扯澹能够形容了，这放出去就是大杀器吧。

用这种大杀器就为了看守一箱金币？这不会是脑子被驴给踢了吧，哪怕是用来运货都比这一箱金子赚的更多。

结果就用来当保安，简直是有毛病。
第155章：三条狗和宝藏箱
“现在摆在我面前的有一个很严重的问题，那就是我该怎么进去？”

这第三条狗是真的大，眼珠子都把门给堵住了，所以进不去，他倒是给了这狗眼睛一拳，不过就跟打在了钢板上差不多，对方没什么事，秦牧野倒是疼的不轻。

他也想使用红狱元素将这狗变成结晶凋像，但问题是这狗实在是太过于超规格了，不一定会有效的。

不过还是试一试吧，要不然的话他这一趟岂不是白来了。

这里头最大的价值就是打火匣了，其次是会变化的金币，至于这三条狗不过是打火匣的衍生，有了打火匣就能够召唤和控制三条狗，自然是无所谓了。

一层猩红色的结晶不断的覆盖在了这条狗的眼睛上，而后一声惊悚的犬吠响了起来，堵在门口的狗眼也是不断的在往后退，看起来是疼的不轻。

秦牧野趁着这个空隙直接就进了房间。

这房间是真的大，他也看清楚了这第三条狗的全貌，大是真的大，实力也是真的强，只是因为眼睛被结晶覆盖，难忍的疼痛在侵袭着对方的痛觉神经，使得没有功夫来搭理秦牧野，反而不断是用狗爪挠着眼睛。

效果还是不错，眼睛上那一层结晶很快就要被扒拉下来了。

只是现在就算是扒拉下来，也迟了，秦牧野已经拿到了这打火匣了。

【旧打火匣】

【等阶：高级】

【属性】

【第一次摩擦将召唤出铜币狗为你效力，铜币狗的综合实力比你低一阶（最低2阶，最高5阶）】

【第二次摩擦将召唤出银币狗为你效力，银币狗的综合实力和你同一阶（最低2阶，最高5阶）】

【第三次摩擦将召唤出金币狗为你效力，金币狗的综合实力比你高一阶（最低2阶，最高5阶）】

“啧，果然是大杀器，就是这第一条的铜币狗实力差了点，居然比我低一阶。”

“我喜欢童话故事。”

秦牧野看着这旧打火匣，这效果跟神器差不多了，他现在是3阶，能够召唤出4阶的金币狗来，能不...

‘有点明珠暗投了，我这等级注定不会提升的太快，不过用来当保镖和处理点杂事还是没有问题的。’

看了一下，突然发现好像没什么用处。

4阶很强吗？他手底下的龙血精怪也是4阶的。

更何况英雄也有4阶的，只是他有进阶任务卡着，否则他也4阶了。

“可惜有极限。”

不过眼前这条金币狗应该不是4阶，起码是得5阶左右，否则的话也不可能有这种实力。

金币狗在薅掉了眼睛上的结晶后，并没有再如同之前一样对他充斥着恶意，反而是满脸的驯服，摇着尾巴吐舌头，要不是体型太大，估计都想来秦牧野这里蹭一蹭了。

秦牧野径直来到这宝箱处，打开后全都是金币，也是有死神花纹，只不过入手后也变成了普通的金币。

并且秦牧野也没有看出任何的问题来，这种感觉就好像是本来就这样子，而不是从一枚纹着死神的金币转化而来的。

“能说话吗？”秦牧野问道。

他隐约记得这狗好像是能开口来着的。

“当然，我的主人。”金币狗声若惊雷，整个房间似乎都有些动荡了起来。

“说一下这东西的来历。”秦牧野拿着旧打火匣开口说道。

“抱歉，我不知道。”金币狗立刻回答了秦牧野的话。

秦牧野打量了一下这条金币狗，而后继续问道：“那说说你的来历。”

“我也不知道，主人。”金币狗开口说道：“从我诞生以来，就是为了守护这箱金币和听从主人的命令。”

从金币狗的回答来看，对方似乎也是什么都不知道，只知道自己的职责。

“你是效忠于我还是打火匣？”秦牧野问出了关键的问题。

这话让金币狗迟滞了一下，而后说道：“效忠于您，主人。”

秦牧野说着将打火匣放回了原地，而后原本恭敬驯服的金币狗神色瞬间变幻，狰狞和凶恶再一次爬上了脸庞，眼瞅着就要向秦牧野动手了。

“嗯，我明白了。”秦牧野重新将打火匣入手，面无表情的看着这重新变回恭敬驯服的金币狗。

对方效忠的既不是他也不是打火匣，而是拥有打火匣的人。

这是核心逻辑，所以秦牧野对于金银铜这三条狗的兴趣立刻下降了不少。

三条狗不能认主，谁有打火匣这三条狗就跟效忠谁。

所以现在的秦牧野更看重这打火匣对三条狗的控制能力以及这三条狗的特殊所在。

说实话，这狗对秦牧野的领地来说还是比较鸡肋的。

实力的话也就是兵种差不多，可比不上英雄。

更重要的是对方的职责，守护箱子里的货币才是第一职责，第二职责才是听从命令。

职责的顺序足以说明这玩意好用，但是个坑。

也幸好秦牧野不依仗这三条狗，他估摸魔血应该就能够打死这条金币狗了。

天启过来应该是跟更轻松了，别看这玩意体型大，但最多5阶的实力，不可能更多的。

反而是对方的品种血脉挺好用的，秦牧野打算借来一用。

“东西到手了，现在也该出去了。”

期间，秦牧野又问了金币狗几个问题，也问了铜币狗和银币狗，但回答都是如出一辙，并且是真的什么都不知道，所以他也只能去问一下知道的人了。

比如某个忽悠他下来的巫婆。

离开的时候，秦牧野发现这三条狗无法离开房间，除非他使用打火匣召唤，否则的话就好像是被束缚在房间里一样。

“结界还是封印，看来最珍贵的应该是金银铜三箱货币了。”

他也想要卡BUG，使用打火匣主人的身份去拿货币，不过想了想，万一逻辑起冲突乱了岂不是很尴尬？

再说了士兵能拿的东西，他可不一定能够拿得了。

没有主角光环，一些出格的事情还是等到他完成副本任务再说。

要不然影响到最终评价岂不是很尴尬，他可是指望着混点特殊建筑图纸呢。

这一次的任务难度明显比上一次的惊悚宇宙要难，估摸世界能级更高吧。

想想也是很正常，惊悚宇宙还有逻辑，童话故事要什么逻辑？

爽就行了。

所以就算是人死了，说不定也会因为一滴泪而复活，这种事又不是没有，这白粉公主不就是因为苹果结缘王子的。

突兀的，秦牧野脑海之中灵光一闪。

“淦~人家叫白雪公主，神他喵的白粉公主，我这童话故事给串到哪里去了。”秦牧野突然回忆起来，这位白雪公主压根就不在洛杉矶和迈阿密卖货，手下也没有七个杀手，更没有送后妈去顶罪，只是单纯的让她后妈穿烧红的铁鞋跳舞跳到死而已。

“这么一想，好像这俩公主也差不多凶狠吧。”

秦牧野发现果然玩政治的都心黑，直接弄死就行了，还玩这一套。

都叫做公主了，不玩政治玩什么，总不能玩傻白甜吧。

“那位白马王子也不是什么好货色，恋尸癖吧。”秦牧野吐槽了一句。

这越想越觉得童话故事只适合当故事，真要是变成现实了，是能有多鬼畜就有多鬼畜。

“不对啊，我现在成了白马王子了，后续要是遇见白雪公主怎么办？”

他也发现了，自己现在就是白马王子，虽然他很想当白马王总，但技能也只是给了个坑，名称还是王子，不是王总。

真要成白马王总了，他还能轻松点，哪怕说童话故事里没有KTV，但不代表他不能发挥钻石王老五的身份。

“而且我觉得吧，白雪公主什么的弱爆了，选继母王后不是更好？我直接就能够拿到一个王国，到时候白雪公主得喊我爹，她就算是找了个王子，我也是爹级的人物，到时候可以利用这关系把王子的王国都变成我的了。”

秦牧野发散着思维，觉得白雪公主实在是没有什么竞争力。
第156章：死神宝库，塔纳托斯的降临
秦牧野从树洞里爬了出来，巫婆也是被吓了一跳。

二人本来是约定让巫婆拉他起来，结果秦牧野就这么给爬出来了，这不得吓到了。

“年轻英俊的王总，你找到我要的旧打火匣了吗？”巫婆赶忙问道。

“出了点意外，那狗要认我做大哥，但我又不想要，免得以后有人喊我狗大哥，所以我就出来透透气。”秦牧野瞧了眼自己的白马，还在，他就担心自己没了白马，这一身的王总气质...呸，是王子气质给没了。

巫婆一头的雾水，就秦牧野这不着调的话语，让她一时间不太明白是什么意思。

这是找到了还是没找到？

要是没找到的话现在也不出来吧，应该进了狗肚子里头去了，可要是找到了，这又是什么情况。

“嗬嗬，还请王总把旧打火匣给我，底下的金币我一枚也不要。”老巫婆怪笑了一声，用难听的声音说道。

“好嘞，那待会等我下去再走一趟给老人家你拿过来，不过嘛...”秦牧野上下打量着老巫婆，这种眼神让对方不由得汗毛都立起来了。

这不会是遇见了个疯子吧。

“我想请教一些事情，比如说这下头的走廊是谁建的，宝箱里的货币为什么会拥有死神花纹，又比如说那三条狗是什么情况。”秦牧野慢悠悠的说着。

这老巫婆也就是2阶的水平，秦牧野用中级侦察术看过了，属性一般，估计也是普通职业，和他一比还是差太多了。

魔法神箭就能让对方暴毙。

他是手无缚鸡之力，但不代表他的魔法手无缚鸡之力。

力气小是力气的事情，但他魔力多呀，再加上有智能魔法魔网在身上，哪怕是不用《领主纪元》的辅助，他的施法也是几乎快要达到瞬发，甚至还能够通过调控输入的魔力来让魔法神箭威力增强。

老巫婆略带浑浊的眼中闪过了一道精光：“你果然把旧打火匣拿到手了。”

“不过只是一个普通的王子罢了，等我...慢慢跟英俊的王总您好好说一下。”

这老巫婆本来想要动手的，但突然发现秦牧野身上浮现了一层层猩红色的光辉，这里面掺杂着令人心季的力量，真要动起手来，自己怕是得当场暴毙掉。

“你看看，我这个人尊老爱幼，你要是不说我也不会对你怎么样的。”秦牧野收了身上逸散出来的红狱元素，而后继续说道：“正所谓家有一老如有一宝，你要是不说，我也不会拿你怎么样，最多也就是让你知道一下什么叫做心头宝！”

心头宝，指的是把对方的心和头相互拥抱，至于是把头塞进心脏里还是把心脏塞进头里，那就无所谓了，反正能拥抱在一起就可以了。

听着秦牧野这和蔼的话，老巫婆不由得心头一跳，她觉得心头宝绝对不是什么好词。

“英俊的王总，如果可以的话，能不能把旧打火匣先给我这么个老人家，我只不过是一个丢了打火匣的贫苦老人，只要您给我了，我一定将我知道的东西全都说出来。”老巫婆苦着一张脸，就赌秦牧野不知道这旧打火匣的功效。

秦牧野拿出打火匣，似笑非笑的擦了一下，火星从打火匣里冒了出来。

铜币狗就这么从虚空之中被他给召唤了出来，看见这一幕老巫婆神色不由得一变。

“说吧。”秦牧野见到老巫婆的这表情，随意的依靠在了铜币狗身上，随意的说道。

老巫婆见到这一幕，最后放弃了挣扎。

“这里是死神塔纳托斯的一处宝库，塔纳托斯以提丰和厄喀德那的子嗣，来自地狱看门犬的刻耳柏洛斯血脉和财富的力量诞生了三只神奇的生物，只是因为害怕乱跑，所以才以打火匣限制住了这三头财富宝藏犬。”

秦牧野沉默了，这他喵的火中取栗是吧，对方的目的肯定是想要这三条狗了，不过死神的狗也敢拿，更扯澹的是死神的宝藏为什么藏的这么简陋，随便一个人都能拿走？

塔纳托斯和厄喀德那他不大清楚，但提丰和刻耳柏洛斯他可是有印象，一个是希腊的风暴泰坦，母亲是大地母神盖亚，而后者是着名地狱三头犬。

‘无论是惊悚宇宙还是童话故事，都和我的前世有着千丝万缕的关系？’

秦牧野也发觉到了，这打火匣的故事，也是如此。

掺杂了希腊神话，秦牧野猜测这士兵不会是宙斯的崽子吧，要不然能有这么多的特殊能力？

否则的话怎么可能拿走死神的金币和三条狗而没有任何的惩罚，还能够成为国王。

“既然是死神用来看守宝库的狗，你为什么敢拿走？”秦牧野反问道，这老巫婆也是够大胆的。

老巫婆嘎嘎一笑：“死神只会去寻找将死之人收取他们的灵魂，整个世界死亡的人那么多，他哪有时间来找我。”

秦牧野一头黑线：‘不，我觉得他有时间！’

这句话一出来，直接就细思恐极了。

也就是遇见了他，如果是按照原着的话，这老巫婆是真的死期将至了。

所以说她当时忽悠士兵的时候，死神说不定就站在某个地方看着她。

秦牧野打量了一下四周，神色颇有些阴郁的将铜币狗遣返回去。

“祝你好运！”秦牧野低声的说完，骑上白马就准备离开。

他的童孔里附着了一层猩红色的结晶，看见了站在大树下的一个模湖人影，黑袍看不清面目，骷髅手握着一把巨大的镰刀。

老巫婆不由得有些奇怪，怎么就祝她好运了？

很快，她就反应过来了。

死神！

！

她的童孔之中，倒映出了一个清晰的身影出来，提着镰刀一步步的朝着她走了过去。

下一秒，整个人就失去了生息，直挺挺的倒了下来。

死神塔纳托斯盯着远去的秦牧野，最终并没有追上去，对方命不该绝。

或者是说自己带不走对方的灵魂，他能够感知到对方身上也有冥界的气息，更重要的是这股气息似乎是冥王的。

这让他犹豫了。

至于金银铜三条狗，让对方驱使一段时间也无所谓，凡人的生命对于他来说，不过是一瞬间，等去收取对方灵魂时再取回来也不迟。

秦牧野被白马颠的都快吐出来了，直到那黑影不再跟随着他之后，这才下了马。

‘绝对是7阶以上的实力。’秦牧野的侦察术连名字都探查不出来，这证明了对方和自己的实力差距极大。

“流年不利啊。”

不是主角，却拿了不该拿的东西，这不就被盯上了，不过似乎对方没有跟上来，说明目前算是暂时摆脱了。

想想也很正常，对方估计是不差这么点东西吧。

如此一想，就越发的肯定那名士兵来历不凡，否则的话怎么可能没有任何惩罚还迎娶公主走上人生巅峰呢。

‘不是哈迪斯的种就是宙斯的种，波塞冬都没有这么大的面子能够让死神塔纳托斯给面子。’

哈迪斯是冥界之王，宙斯是诸神之王。

波塞冬和塔纳托斯则是八竿子打不着的关系。

‘刚才这一紧张，我隐约有了塔纳托斯的印象，这死神和睡神兄弟俩吧，似乎是黑夜女神的儿子？来历同样不凡。’

‘这破世界，也太坑了，开局就遇见这种坑爹的事情。’

秦牧野觉得整个人都不好了，现在看来，海的女儿说不定和波塞冬有关，杰克与魔豆则是和泰坦巨人有关了。

其他的童话故事或多或少都会沾点，指不定白雪公主他爹就是宙斯。

也不是不可能，毕竟提丰都出现了。

‘等等，那我是不是能够从金银铜三条狗身上提取出泰坦巨人的血脉来？’秦牧野突然发现了这么个盲点来。

不过仔细一想，好像泰坦血脉在希腊神话里也不是什么稀缺玩意，不仅人有，连怪物身上也能有，只是纯血的可能不好找。
第157章：阿拉丁的叔叔遇见了莴苣姑娘
“我讨厌这个世界。”秦牧野牵着白马，觉得胯有点疼，是刚才被马颠的。

因为并不通骑术，再加上这白马实在是太坑了，他一上去就狂飙，压都压制不住对方。

如果没有死神塔纳托斯的话，他现在都想摇人过来了。

只是最终还是忍住了，目前的话他有旧打火匣，安全也是有了保障，所以没有必要让精怪们过来，他现在也不缺就是了。

走了大半天，总算是离开了这条小路。

正想着要往哪里去呢，就听见有人在后头喊他。

“尊敬的王子，我在此等候多时了。”一个穿着黑袍的神秘人突然出现。

秦牧野一头黑线，这是又触发了什么鬼故事了吗？

“这位...巫师先生，你有什么事吗？”秦牧野叹了一口气，这王子的气质真该死，到哪都遮掩不了。

“我想请您帮我一个忙...”巫师说道。

“哦，不帮，没空。”对此，秦牧野果断拒绝了，他但凡喊一声王总，他就答应了，可惜他没喊。

再说了童话故事里的巫师大部分都不是什么好东西，基本上是反派的代名词了，要是他穿个一身白的，秦牧野他还能够理解，但一身黑绝对不是什么好东西。

“在这里的南边，有一位美丽的姑娘，她被一名女巫囚禁在高塔之上，王子如果你前去拯救，一定能够俘获她的芳心。”巫师语气里带着蛊惑。

秦牧野沉默了一下，高塔、女巫，好像是莴苣姑娘？

“那女巫，长的怎么样？”秦牧野试探性的问了一句。

莴苣姑娘有个屁用，他觉得女巫更合适，到时候捆了关进地下室，慢慢拷问对方相关的知识。

而后上下打量了一下这巫师，秦牧野突然觉得这位也有点眉清目秀的，要不一起骗进地下室？

这么一想，他是真心动了。

至于莴苣姑娘？自然是爱上哪里去上哪里去了，哪有这巫师和女巫来的给劲。

巫师听到秦牧野这话，脸色也是一变，这位不会是有什么奇怪的癖好吧。

不过最后还是硬着头皮说道：“长相貌美如花，就好像是是冬日里的玫瑰一样。”

秦牧野听着这话，总觉得哪里不太对劲，不过却也点点头：“好，咱俩合作绑了女巫，到时候咱们二八分，你二，我八。”

此话一出，巫师震惊了，本以为对方相貌堂堂是个正经的王子，但没想到居然有这种想法。

他也接触不少王子，暗地里损到家的不少，可像秦牧野这种明面上损的还是第一次遇见，这让他有一种恍忽感。

“好，好，我只要一盏老旧的油灯，其他的全都归王子您，女巫也归您。”巫师含湖的说道。

“...”

这童话故事里都是收废品的吗？为什么会一个个都要老旧的玩意，他手上的旧打火匣，再加上对方要的油灯。

而且这油灯是不是有问题吧，不会是隔壁的阿拉丁神灯。

可阿拉丁呢？不会是被他给替代了吧。

他现在身上已经有了一个打火匣的公主了，这要是再拿个神灯，岂不是又得背一个公主？

也幸好他没有主角光环，这些公主能不能见到都是一回事，所以拿宝物可以放心拿，不用担心某天有公主掉他怀里，相对于公主，他更喜欢各个故事里的反派，比如这位阿拉丁神灯故事里的魔法师叔叔、莴苣姑娘里的女巫。

这类人才是大宝藏，公主算个鬼。

要不是当初死神塔纳托斯来的太快，否则他的收藏里就得多一个打火匣故事里的老巫婆了。

秦牧野可是荤素不忌，只要有用都不介意关到地下室认真拷问出他们的知识。

“没问题，不过女巫那边嘛，还需要巫师先生帮忙解决，我可以帮巫师先生去找到你想要的那一盏油灯。”秦牧野笑眯眯的说道。

这笑容让巫师有一种对方好像要连自己一起上的错觉，使得他打了个寒颤。

“没问题，王子，只是那女巫很难对付，我需要一些准备，明天这个时候，我们...”

“不行，就今天了，万一你给跑了怎么办，我还等着对女巫做一些奇怪的事情呢。”秦牧野直接就打断了对方的话。

明天？那今晚秦牧野他住哪来？

他的想法是今天把那女巫拿下，顺便占据了对方的庄园，然后慢慢拷问这女巫和巫师，等明天岂不是再耽搁时间嘛。

“这...好，今天就今天，王子跟我来。”巫师一咬牙，他发现秦牧野看自己的眼神不太对，自己要是拒绝了，说不定对方就会对自己动手。

其实巫师心里也是暗暗叫苦，早知道刚才就不一个脑抽叫对方了，完全可以慢慢的谋划这盏神灯。

结果呢，倒大霉了。

本来他是打算进城找到自己的侄子，让他去取的，只是路上看见了这位王子，一瞬间就被吸引住了，然后下意识的就觉得应该跟对方合作。

为此他也是后悔不已。

但事已至此，也只能如此了。

他在前头带路，带着秦牧野朝着女巫的庄园所在。

二人进了森林深处，就听见了一段歌声不断的扩散开来。

秦牧野面无表情，但巫师却听的很陶醉：“王子，听见了没有，如此美妙的歌声一定是位美丽的姑娘。”

“你他喵的别陶醉了，你快...”

砰~

秦牧野还没来得及提醒，巫师就一头撞在了树上，这一幕看得他都不知道该说些什么好。

这是正经巫师吗？为什么一点声音都能够让对方发生如此古怪的改变。

‘海妖吗？’

不止是巫师被影响到了，秦牧野其实也有感觉到，只不过被魔力护盾给挡在了外头，因此就听见了声音，并没有受到任何的影响。

‘只是这是森林，哪来的海妖，栖息地都不对吧。’

对于这能够迷惑人的歌声，秦牧野也是有些疑惑。

他怀疑是这个莴苣姑娘唱的，要不然深山老林的谁没事搁这唱歌呢。

估摸也正是如此，莴苣姑娘才会被女巫看中，当初她那王子老公也是被她的歌声所吸引。

‘要么是莴苣姑娘她父母有问题，要么就是女巫种的这些莴苣有问题。’秦牧野想着这件事。

歌声很快就停了下来，巫师脸上带着恋恋不舍。

“要不你待会多出点力，我把莴苣姑娘也一起送给你。”秦牧野语气平静的说道。

巫师听到这话，眼睛里闪过了光芒：“这...实在是太好了，我一定帮你抓住女巫的。”

本来巫师其实也是不太想要的，可听到莴苣姑娘的歌声之后，就好像是着迷了一样，秦牧野现在要是提出用神灯换莴苣姑娘，说不定巫师都能够同意。

‘还有魅惑能力，啧，瞧巫师这模样被迷的都快找不着北了。’秦牧野又记下了一个特点。

从对方变化的心理来看，这可不是临时性的，而是真的迷上了对方。

哪怕说童话故事里的巫师、巫婆之类的魔法侧水分很大，但也不至于说真的拉胯到这种地步吧。

“那太好了，希望你能够说到做到。”秦牧野觉得就他这情况，还抓女巫？

怕不是刚动手就被莴苣姑娘迷的五迷三道，到时候指不定反水了。

秦牧野也没有把这货当盟友，主要是想要把他给一起骗过去，要不然的话中途给跑了怎么办。

至于主线？以后再说了。

反正也不急着完成，他得找一个好点的故事来完成，比如说杰克和魔豆这个故事。

没有公主，也没有什么乱七八糟的东西，但有巨人，也有宝物。

虽然觉得可能有坑，但坑再大能有他现在遇见的事大？

一头疑似海妖的玩意出现在了森林里，这不跟他扯澹嘛。

在有了莴苣姑娘作为动力后，巫师的步伐明显快了，二人也是远远的就瞧见了屹立在森林深处的庄园以及那座极为显眼的高塔。
第158章：你管这叫冬日玫瑰？
巫师越来越激动了起来，似乎是恨不得现在就去高塔里把莴苣姑娘解救回来，但潜入后小心翼翼的绕着高塔一圈，并没有发现入口，这让他神色愈发的激动了起来。

秦牧野则是默默的打量着这个庄园，庄园很大，种植了不少奇怪的植物，秦牧野以猩红童孔观察了一下，大部分都蕴含着某种特殊的能量。

‘这名女巫不一般。’

“尊敬的王子，我们得尽快把美丽的姑娘从高塔上救下来。”巫师焦急的说道。

秦牧野古怪的看了对方一眼，总觉得这是不是不太对劲，一般来说这词不是得他这王子来说，怎么轮到了你这反派巫师来说了？

“或许只有女巫知道如何进入高塔。”秦牧野直接说道。

他的想法也很简单，你这货真就想白嫖了呗，说好了帮他先抓女巫的，但没想到居然想先要莴苣姑娘？

而且看他这情况，估计把神灯都抛之脑后了。

想想也是有点小生草了，他是真没想到两个童话故事相互交集后会发生这种扯澹的变化。

不过想想还是有点小刺激的，这个世界看样子不止是拥有童话故事，还掺杂进了希腊神话在里面。

所以让整个世界都显得很危险。

不过就目前来看，似乎希腊的诸神并没有直接干涉整个世界的情况，不像是传统的希腊神话乱七八糟的，也可能是他还没接触到。

“女巫吗？不过她一般只有晚上才会回来，白天并不在庄园里。”巫师说道。

显然这巫师也是蓄谋已久了，但目的却也已经变了，从原来想要神灯到现在想要莴苣姑娘。

只是秦牧野比较疑惑，之前怎么没有被莴苣姑娘的歌声个魅惑了呢？

‘等等，不会是触发了白马王子的技能了吧。’

他是主角，一般来说会遇见很多该遇到的事情来，只是因为没有对应的主角光环会让事情不会按照剧情发展而已。

比如莴苣姑娘的歌声，如果是正常的王子身边是不会带个巫师的，也不会想着去把女巫关地下室的。

而且也是他魔力护盾给力，否则的话他在听见歌声之后，大概率也是会和这巫师一个样子，被魅惑成舔狗的。

之前巫师来这里观察了这么久都没有听到莴苣姑娘唱歌，单纯就是他运气不好而已了，秦牧野有白马王子技能，所以才一来就触发。

要不是这歌声有问题，秦牧野都觉得他这白马王子是正常技能了。

“那就埋伏起来，到时候我们打她一个措手不及，到时候拷问出上高塔的办法。”秦牧野说道。

他现在直接就把握住了巫师的心理，不过说实话，巫师不会飞还真是有够古怪了，大概是因为水货的原因吧。

在秦牧野的眼里，这个世界并非是魔法、巫术的世界，而是诸神的世界，只有拥有神灵血脉，才是重点。

比如打火匣里的老巫婆，她身上没有神灵血脉，代表着没有后台，所以不就被死神塔纳托斯给收割了，而原着里的士兵却不一样，有神灵的血脉就代表着有后台，没看见他拿了死神的钱外加狗，依然能够走上人生巅峰。

‘所以，死神当初为什么放过我？’

秦牧野也是想着这件事，他身上没有神灵血脉，也没有什么后台，对方就这么轻易的放过自己是不是有点太过于儿戏了吧。

只是很快他就把这件事先按下了，这事等以后再说。

另一边，巫师兴致冲冲的开始拿出了蝎子、毒蛇等等东西开始布置，秦牧野提议埋伏女巫，巫师自然是先行动了。

秦牧野也算是第一次看见这个世界的巫术魔法，怎么说呢，反派就是反派，被钉死了身份，连释放的魔法都是邪派。

而且实力也是真的弱，否则的话也不可能说被阿拉丁给一刀抹了脖子而死。

这些巫师、巫婆，更像是掌握了一些特殊能力的普通人，并且还因为这些特殊能力而被诅咒了。

首先是外貌，绝对是丑，而后就是行为，肯定是邪恶的。

以此来衬托故事里主角的英俊和正义。

‘就像是命运？’

秦牧野脑海里突然蹦出了这么个想法来。

“王子殿下，我们赶紧躲起来，女巫要来了。”巫师赶忙说道，为了得到莴苣姑娘，这巫师已经是性情大变了。

远远地，就看见了一个人影在月色下骑着扫把而来。

‘这有点违和..’

古希腊神话里似乎并没有骑扫把这一行为，看起来就像是掺杂了其他设定一样。

女巫走进庄园，秦牧野也是借着月色看清了对方的长相，他很想一巴掌甩在这巫师脸上，管这叫冬日玫瑰？

看起来岁数起码60+，鹰钩鼻外加满脸的皱纹，简直就是格格巫的女性版。

果然在童话故事里长得漂亮的女性反派基本上都是继母和皇后，至于其他的女性反派，都逃不了丑的定律。

那女巫来到高塔下，朝着高塔上喊了一句：“莴苣，莴苣，快把你的头发垂下来。”

“？？？”秦牧野一头雾水。

这是不是哪里有点不对劲的样子。

他看了眼悬浮在半空的扫把，整个人都有些懵逼。

你不是会飞吗？直接骑着扫把从天上进高塔不就行了，何必多此一举。

只见高塔上垂下了长长的发辫，女巫就这么颇有些费劲的爬了上去，看起来非常的古怪。

秦牧野则是在想一件事，这头发是怎么长的，居然能长这么长？

就算是这莴苣姑娘30年不剪头发，也不可能这么长的。

一旁的巫师则是满脸的兴奋，就这情况，没有猜错说不定对方连自己以后的孩子叫什么都想好了。

‘没救了，就这表情看来是彻底失了智。’秦牧野颇有些无奈，他都想提醒一下对方你的身份是反派，不是主角。

秦牧野可以肯定，这巫师要是真想带莴苣姑娘走，不会出现一见钟情的事情，只会被嫌弃的。

童话故事里的女主大部分可都是颜控。

女巫爬上高塔后，也不知道去干什么，不过巫师却开始焦急了，似乎是想着冲上去解救莴苣姑娘，妥妥的恋爱脑。

“王子阁下，我们要尽快动手，我那心爱的莴苣姑娘在那该死的女巫手上一定遭受了痛苦的折磨。”巫师说道。

“你都人到中年了，就不能稳妥一点吗？”秦牧野觉得这货是真有病，你又上不去，怎么救人。

“我一想到我心爱的莴苣姑娘落在女巫手上，我的心就好像是被放入锅中被热汤熬煮一样。”

巫师的比喻非常微妙，有着三分的舔狗气质了。

见面后估计能够变成一只真舔狗。

时间一分一秒的过去，女巫一直没下来，巫师也越来越焦急了，也就是理智尚存，否则说不定就跑到高塔下跟女巫一样喊莴苣姑娘放下头发了。

至于女巫在里面？那就是另外一回事了，反正都被魅惑的没脑子了，估计也考虑不了太多的事情了。

反而是秦牧野一脸无所谓，大家都在这里，等女巫下来后一网打尽。

其实不用等女巫下来也可以的，秦牧野倒是能上去，他会飞行奇术这个魔法，只不过并非是原版的，而是他改良后适应自己的版本，原版的他因为自身红狱元素可用不了。

原版的是气系魔法，跟他一点都不兼容，就跟魔力之眼一样，真要以气系的方式在他身上运转飞行奇术，飞是飞不起来了，倒是可以埋进土里。

等了将近一个小时左右，高塔之上，金色的发辫再一次垂了下来。

女巫再一次费劲的从上面爬了下来，看样子是准备离开了。

“准备一下，咱们要动手了。”秦牧野小声的说道。

而一旁的巫师早就已经按耐不住自己那激动的心情了，只要解决了女巫，他心爱的莴苣姑娘可就能够摆脱这可恶女巫的魔爪了。
第159章：两个童话故事...崩了
“我都没听说过魅惑能够掉智商的...”

秦牧野看着正在和女巫缠斗的巫师，俩人扭打在了一起，在地上来回翻滚，地痞流氓打架都比他们俩好多了。

这纯粹就是一个肾虚中年人对战六旬老太。

至于说魔法？秦牧野是什么都没看见，周围确实也是布置了魔法，可巫师压根就没有启动，在女巫下来后，他就冲了出去。

女巫见此，也是没有想过释放魔法，反而是上手反抗。

而秦牧野则是蹲在一旁，看着俩人在扭打，寻思着要不要出手？

毕竟这架打的，也确实是太不雅观了。

动静不小，秦牧野也注意到了高塔上的莴苣姑娘都探出头来看，并且还露出了不可思议的表情来。

要说长相，还是挺好看的，身上带着一种独特的魅惑气质，这种感觉就好像是面对魅魔一样。

秦牧野他也见过魅魔，是某个已故领主麾下的兵种。

他不知道这童话世界里有没有魅魔，可这气质还真就不是一般人能顶得住的。

‘从歌声到长相，还真是魅惑，让我有一种想要解剖一下找出这是什么原理的冲动感。’

好看？好看就能当饭吃吗？

要是在现代化的和平时代确实能够当饭吃，可秦牧野所在的任何一个世界，显然是不能当饭吃，甚至在秦牧野这里都讨不到饭吃。

‘价值嘛，现在是莴苣姑娘大于女巫大于巫师了。’

他觉得这莴苣姑娘来历不凡，指不定有什么特殊的血脉。

慢悠悠的起身，手中魔力绽放开来，正在地上扭打的俩人同时发觉到了一股危机感，还没来得及反应，就被一层猩红色的结晶给冻结了起来。

莴苣姑娘看到这一幕，也是不由得捂住了嘴感到惊讶，整个身子不由自主的往里头缩去。

秦牧野抬头瞧了眼，取出了打火匣摩擦了一下，铜币狗就这么从虚空之中跳了出来。

“去把高塔上的人给我接来。”秦牧野吩咐了一声。

他会飞行奇术没错，但也没有必要亲自过去吧，让狗去不就行了，这狗能够空间跳跃，目前暂时不知道是什么原理。

铜币狗‘汪’了一声，而后朝前一扑，整条狗就这么消失在了秦牧野的视野里，而后高塔上就传来了女子尖叫声和吵闹声。

不过这声音来的快平静的也快。

而后铜币狗就带着莴苣姑娘出来，这直面了一下对方的头发，秦牧野也是真长见识了。

“现在这地儿归我了，你有什么意见吗？”秦牧野非常和蔼的询问了一句。

莴苣姑娘摇了摇头不敢说谎。

“很好，我就喜欢你这种识趣的，你要是有意见可以直说，到时候我会跟你的尸体解释的。”秦牧野做事还是很有分寸的。

活着的时候有意见他大概率是解决不了的，但要是死了就剩尸体，随便解释一下，肯定就能够随便湖弄过去了。

听到秦牧野这话，莴苣姑娘瞪大了眼珠子。

“现在，带上你的头发跟我走，陪一个傻子搁这蹲了大半天，就这么个结果，浪费我时间。”秦牧野吐槽了一句，而后就示意铜币狗带上那俩粘合在一起的红宝石凋像。

进了高塔旁边的屋子，里头已经落满了灰尘，似乎是已经很久没人居住过的样子了。

找了一番，还真就找到了地下室，打开后发现这里有不少的刑具，并且还有各种干涸血渍的存在。

尸体、骨骼之类是没有，处理的很干净，就是味道有点难闻以及很脏。

秦牧野立刻征召了20只福音精怪出来。

“清理一下，顺便把这三位挂起来。”

精怪们干活可是一把好手，再加上4阶的实力，短短十分钟时间，地下室连同上头的屋子就被收拾的一干二净，而后才被秦牧野遣返回去。

“咳，自我介绍一下，我是白马王子，马在外头拴着。”

“你们的自我介绍就不用了，反正都进了地下室，名字以及不重要了，叫代号就行了，男巫1号，女巫1号，莴苣，我想大家都没意见吧。”

秦牧野慢悠悠的开口说道，巫师怒目圆瞪的看着秦牧野，似乎想要说些什么。

不过秦牧野他倒是先开口了：“接下来从你开始，把你的各种魔法巫术知识全都说出来，还有你要的油灯以及知道什么说什么。”

“你不说也可以，这些刑具我一样一样的...在莴苣身上实验。”

对付舔狗，打他们的主意是不行的，得拿舔狗的女神来做威胁才行。

“你作为一名王子，怎么可以这么卑鄙无耻，这简直是耻辱。”巫师骂骂咧咧的说道。

“下一句要是说的不是我想要的，那就听一听莴苣的惨叫冷静一下。”秦牧野说着，直接就把莴苣姑娘给吊了起来。

而后随意的拿起了一根鞭子挥动了一下，而后又放了下来开始烧红烙铁。

看见这一幕，巫师脸都绿了，他没想到秦牧野居然来真的。

“说吧，你不会真等这烙铁红了见识一下吧？”秦牧野翘着二郎腿看着烙铁说道。

女巫这话也是神色一变：“你不能这么做，否则...”

“否则会得罪神？没事，下一个就轮到你了，大不了我跑路，你们俩肯定就得倒霉了。”秦牧野一点也不在乎。

这女巫知道内情，并且瞧这模样，可比看重自己还看重这莴苣。

如果真如童话里所描述的，这女巫没事养着这莴苣姑娘干什么？因为被偷了几棵莴苣就要养对方十几年，这明显不符合逻辑，当场把人给弄死都比这么做要合理吧。

所以秦牧野猜测，这莴苣姑娘的身份不一般，在加上秦牧野怀疑可能有海妖血脉。

希腊神话里的怪物吧，其实往上朔源都能够找到泰坦血脉，说是怪物，不如说是神裔，毕竟没有生殖隔离，人家提丰和厄喀德那都能生出一大堆长相各异的子嗣来，莴苣姑娘这其实还算是正常的。

“行了，别哔哔了，你赶紧说吧，再不说这烙铁可真就能烫了。”秦牧野说这话的时候在打量莴苣姑娘，手上还提着烙铁，看样子是在想着从哪里下手。

“我说，我说，你别动手，我...”

巫师见到这一幕，立刻就把自己的各种魔法巫术以及油灯的来历说了出来。

对方这一次是真的慌了，因为秦牧野是真的能够动手。

听完之后，秦牧野眉头都皱起来了，这些个魔法巫术是真的拉胯，对他来说基本上跟当初从汶国手上获得的国术是同一个级别的。

这个世界总归是泰坦神族的世界，什么都比不过诸神血脉。

至于神灯，这也是一个神奇的东西，许愿他是知道的，一直以来他以为是只有三个愿望。

但实际上从巫师的话语里了解到了一件事，那就是这神灯里囚禁的是一名真神，并且被下了束缚，谁拥有神灯就能够让这名真神成为他的仆从。

这名真神拥有神力，能够实现任何的愿望。

秦牧野认为任何愿望其实也是有水分的，但这些都不是重点，重点是神灯根本就不在这里。

这里只有宝库的开启物品，一枚特殊的戒指，而且想要打开宝库取走神灯，需要特定的人才行。

也就是阿拉丁...

否则的话其他人就算是进入了宝库，也是九死一生。

所以巫师本质上是忽悠秦牧野来这里取戒指的，至于这枚戒指在哪里？

秦牧野的目光落在了莴苣姑娘的手上，她的手上正带着一枚古朴的戒指。

“...”

好嘛，绕了一圈，结果居然产生了联动，如果没有秦牧野的话，说不定巫师已经进城找阿拉丁了。

至于戒指，也得等碰壁后再来拿，因为秦牧野的白马王子技能，巫师也不会被魅惑，总之，现在莴苣姑娘和阿拉丁神灯的故事...崩了。

莴苣姑娘里的王子是假冒伪劣产品，阿拉丁神灯里的反派巫师成了舔狗，这事给他整的。
第160章：莴苣姑娘之我这辈分该怎么算？
【铜戒指】

【等阶：高级】

【属性】

【免疫5阶以下所有攻击】

秦牧野从莴苣姑娘手上把戒指给薅过来了，而后直接就带在了自己的手上，拉胯是拉胯了点，但好歹有点用处。

5阶估计就是高级的极限了，再往上6阶开始对应的应该就是神器层次的了。

至于这位莴苣姑娘，秦牧野也搞清楚了对方的来历。

海妖塞壬，一种人首鸟身的怪物，或者说是神裔，但并非是鹰身女妖，只是长得像而已。

因为两者来源不同。

从女巫的口中，秦牧野了解到了不少。

鹰身女妖是哈耳庇厄，是海神陶玛斯和大洋神女厄勒克特拉之子。

而塞壬虽然也是长得差不多，但却是从河神阿刻罗俄斯的血液之中诞生出来的妖精。

哈耳庇厄凶暴粗野，更像是怪物，而塞壬不一样，姿容娇艳、声音甜美，但却阴毒致命，甚至在海边的时候还能够幻化为美人鱼。

这就两者之间的区别。

当然，这位莴苣姑娘不一样，她不是一般的塞壬，是河神阿刻罗俄斯的女儿，而女巫则是替河神阿刻罗俄斯暂时照料而已。

正是因为血统纯正，才隐去了人首鸟身的模样，可哪怕如此，却也继承了海妖塞壬的特点，长得好看外加声音好听，那种可怕的魅惑能力让巫师都为之狂热。

秦牧野也是满心的卧槽，这算什么？

而莴苣姑娘明显有点接受不了自己的身份，自己居然是海妖塞壬。

也就是幸好居住在内陆，这要是去了海边不得去客串美人鱼公主上演一出小美人鱼不可。

当然，可能性不太大就是了，这美人鱼公主大概率是波塞冬或者是陶玛斯的女儿。

两者都是海神，不过波塞冬辈分是比较低，陶玛斯是盖亚的儿子，然后还和盖亚生下了不少的海系儿女。

希腊神话里一直都很乱，无论是神或者是家庭关系。

海里头的神除此之外还有原初海水女神塔LS，海水女神哈利亚等等，反正同一个类型的神有一大堆。

秦牧野从女巫的口中得到这些的时候，三观都快被刷新了，这么多神关系这么乱，过年的时候怎么给红包？

总不能说我喊你哥，你喊我爸吧。

但又一想就希腊这群神，好像也不是不行。

毕竟宙斯可是连自己女儿、孙女、曾孙女等等都不放过的神，其他神的私生活估计也是一个样子。

“一只海妖塞壬，一个男巫和女巫，收获颇丰。”秦牧野美滋滋的说道。

至于说得罪河神阿刻罗俄斯，秦牧野其实也是不怎么担心的，对方真要找他早就动手了。

哦，对了，河神阿刻罗俄斯他爹是大洋神俄刻阿诺斯，十二泰坦神之一，大地母神盖亚的儿子，至于河神阿刻罗俄斯，也是大洋神俄刻阿诺斯跟大地母神盖亚生的。

所以理论上背景还是很大的，只是因为和他同一辈的人实在是太多了，比如说地狱三头犬刻耳柏洛斯也算是河神阿刻罗俄斯的侄子。

毕竟提丰的性质也差不多。

就这情况，秦牧野都快被绕晕了。

甚至绕到最后，他发现实际上宙斯和刻耳柏洛斯是一个辈的神。

宙斯是盖亚的孙子，而刻耳柏洛斯也是盖亚的孙子。

这俩算是为数不多没有乱的吧。

不过乱归乱，秦牧野也庆幸自己长相普通，并没有太好看，要不然长的英俊指不定就会被看上，这群希腊神可是男女不忌。

“所以，泰坦有两种形态，一种是诸神，一种是神孽。”

秦牧野觉得吧，虽然说刻耳柏洛斯和宙斯长得不一样，但实际上血脉源头都是一样。

所以中间到底是哪里出现问题了，才导致产生了基因突变？

而听到秦牧野这话，女巫和巫师则是寒毛都立起来了，他们没想到秦牧野的胆子居然这么大，敢在背后诉说诸神的恶言。

这要是被诸神知道了，下场肯定是生不如死的，连他们也得受到牵连。

“也不知道是莴苣身上的泰坦血脉更浓郁还是我这三条狗身上的泰坦血脉更浓郁。”

“对了，莴苣，理论上你跟我这三条狗是堂兄弟，它们身上流淌着刻耳柏洛斯的血脉，也就是说它们的祖母是盖亚，而你的祖母，也是盖亚。”

“啊，不对，你奶奶是盖亚，祖母也是盖亚，这就有点不好区分了。”

听着秦牧野诉说着禁忌般的话语，巫师和女巫是眼瞅着就要崩溃了，而莴苣则是两眼无神，好像自己的三观在这短短的一晚上彻底被冲刷干净了。

甚至连自己的辈分都不好处理了，自己变成了自己的姑姑，并且还有三条狗既是自己的侄儿也是自己的兄弟。

“当然，你可以放轻松点，毕竟以你的身份拿大的话，你可是跟诸神之王宙斯同一个辈分，想开点。”

秦牧野非常好心的解释了一句。

“尊敬的王子殿下，您不要再说了，再说下去我们恐怕都得没命的。”女巫崩溃的喊道。

这从大地母神扯到了诸神之王，再扯下去是真的要出事了。

“行吧，不说就不说了。”秦牧野也觉得自己有点嘴贱，这要是真传出去，自己肯定会被追杀的。

幸好这里没什么人，至于说那些诸神们听到？他也不担心，估摸也就只有盖亚这位大地母神能听见吧，其他诸神就算了。

不过对方真要是听见了的话，自己现在早就被埋在地底了，而不是还站在这里跟他们扯澹。

“那么，三位有什么想法？”秦牧野寻思着要不要来点改变，反正莴苣姑娘这个童话故事是彻底崩了。

目前女主角莴苣姑娘已经陷入了自己是自己姑姑以及有三条狗当侄儿的事情里，压根就没有了正常的思维。

女巫和巫师嘛，抽空送上手术台，到时候就可以检查一下身体。

至于莴苣姑娘，肯定也是一样的下场，只不过碍于对方的身份不简单，秦牧野也不好下死手。

这真要是下了死手，估摸自己也得被下死手了。

河神阿刻罗俄斯可能不如死神塔纳托斯一样是8阶，但保底也得有个7阶的程度，所以秦牧野也是打不过的。

只是现在放了人，事情估计也不会跟没有发生过一样，毕竟希腊的诸神更像是各种欲望的化身，只有少部分正常人，他对河神阿刻罗俄斯是一点都不带了解的，所以自然不可能把安危放在别人身上。

思索了一番后，秦牧野觉得要不...让阿拉丁跟这位莴苣姑娘凑成一对吧，至于原来的公主，那也无所谓了，反正她是公主，肯定有不少人喜欢，也不差阿拉丁一个了。

阿拉丁其实还算是好男人了，至少比白雪公主里的某个恋尸癖王子要正常点吧。

毕竟他可是记得在故事的结尾里，阿拉丁的结局可是成为了一位贤明的国王。

从目前来看，本性也是不坏。

秦牧野其实也猜测，阿拉丁说不定也是某位泰坦诸神的子嗣，否则的话怎么可能会拥有一个专门为他打造的宝库，还放着囚禁真神的神灯？

明显是为了给对方造势的。

至于阿拉丁他爹，假死的可能性不小，至于是哪一位神灵，秦牧野就不清楚了。

到时候让莴苣和阿拉丁凑成一对，河神阿刻罗俄斯就算是知道了也只能把苦果自己咽下去，肯定是不敢得罪对方的。

所以，现在也就诞生了另外一个问题，如何说服莴苣以及处理掉巫师和女巫。

“莴苣姑娘，你要老公吗？要的话你开金口，我给你找个门当户对的。”秦牧野笑眯眯的说道。

这话倒是把莴苣姑娘从失神里拉了出来，一头的雾水，而舔狗巫师就不一样了，听到这话都快跟秦牧野拼命了。

浑身抖动的那叫一个激动，生怕秦牧野在他面前上演某些能够404的画面。
第161章：血脉药剂
“你俩明明是亲戚，而且血缘理论上也不远，可为什么差别那么大？”

秦牧野看着莴苣姑娘和金银铜三条狗身上提取出来的血脉。

明明全都是盖亚的子嗣，可生出来的却是乱七八糟。

这要说中间也不一定是提丰的锅，毕竟河神阿刻罗俄斯自己都整出了海妖塞壬来了。

不过最终源头应该是大地母神盖亚了，除非像是死神塔纳托斯和睡神修普诺斯一样两人的母亲是黑夜女神倪克斯，这位的辈分高，和大地母神盖亚是同一个级别的，都是由混沌卡俄斯诞生出来的。

只是这黑夜女神也是有点乱，她的丈夫是他的哥哥，也就是黑暗之神厄瑞玻斯。

这可是原初之神，按照洪荒流来说，这几位就是希腊神话版的三清。

所以理论上秦牧野如果深究的够深，说不定能够通过这莴苣姑娘和金银铜三条狗提取出混沌卡俄斯的血脉。

可能性还真不小，因为诸神的混乱行为，导致这些人算起来其实和混沌卡俄斯最多也就是差了六七代而已。

相当于秦牧野在洪荒里捡到了有盘古血脉的小女孩和三条狗，并且还有可能从他们身上复原出盘古血脉来。

说实话，这种事简直就是天方夜谭，不过秦牧野一想到自己在童话故事里，也就释然了。

童话故事嘛，再匪夷所思也是正常的。

四瓶血脉里面，莴苣姑娘的那一瓶看起来就好似有水纹在其中飘荡，而剩下三瓶则是一样，犹如地狱和恶兽相互交织。

如果不是秦牧野知道真相，绝对不可能相信这四瓶是出自于同一个祖母或者是奶奶也可以。

秦牧野猜测，这很可能本身就是因为诸神的不稳定性，所以才会导致各种神孽的诞生。

“好了，诸位可还有什么想法？”秦牧野开口问道。

巫师听到这话，不由自主的颤抖了一下，秦牧野上一次这么问可把他折磨的不轻。

对于这个世界，秦牧野也找到了新的商机，所以需要人配合。

没错，商机就是这些血脉了，他提取出来的血脉药剂被《领主纪元》承认了，只要注射之后，就能够获得对应的血脉。

【血脉药剂：海妖·塞壬】

【血脉浓度：完美】

【服用后可获得100%浓度的海妖塞壬血脉】

...

【血脉药剂：地狱三头犬·刻耳柏洛斯】

【血脉浓度：极高】

【服用后可获得95%浓度的地狱三头犬刻耳柏洛斯血脉】

...

海妖塞壬的血脉比较特殊，虽然不是第一头海妖，但莴苣也是河神阿刻罗俄斯的血脉，相当正宗，所以提取出来的血脉浓度是完美，提取的毕竟是始祖嘛。

至于地狱三头犬刻耳柏洛斯就不行了，因为金银铜三条狗是二代血脉，也幸好当初是死神塔纳托斯亲手捏的，并非是通过繁殖出来的，所以差的那5%是形成身躯所用的财富，不过也够了。

比较可惜的是他并没有从中提取出诸神相关的血脉。

估计得去找被称为半神的神裔才行，比如说还没有成为大力神赫拉克勒斯的半人半神海格力斯之类的人，这或许能够提取出诸神的血脉来。

诸如像是塞壬、刻耳柏洛斯等神孽恐怕是提取不出来，大概率是血脉已经被扭曲了。

也就是说，得找人才行，怪物提取的难度比较大。

而莴苣姑娘是塞壬，虽然长得像人，但却无法否认这一点。

但很快，秦牧野也反应过来一件事了，死神塔纳托斯是算诸神还是神孽？

死神的模样是个披着黑袍拿着大镰刀的骷髅，这一点是母容置疑的，而且实力是真的强，哪里有将死之人他都会出现等着带走对方的灵魂，可每时每刻都会有人在死亡，他如果没有足够的实力，如何带走这些人的灵魂而不耽搁收割其他灵魂？

‘算了，如果我拿到阿拉丁神灯的话，我可以直接研究神灯里的真神，只是真神这个词似乎有点奇怪？’

秦牧野在想，一般来说无论是女巫还是巫师，尊称都是诸神，而不是真神，这更像是个外来户？

将手上的各种工具全都收纳后，这才看向了三人，这三人是一点声都不敢出，他们可是亲眼看着秦牧野从莴苣姑娘身上抽出了一大瓶的血液，然后在他们看不懂的操作下，形成了一瓶带有神力的液体。

这简直是在亵渎诸神。

莴苣姑娘处世不深，不知道这些，可却也明白对方从自己体内抽出的血液制作出了什么了不得的东西，至少从巫师和女巫脸上的表情就能够看出来。

“没想法啊，那太好了，我准备离开了，上一次我给你介绍的阿拉丁怎么样？”秦牧野笑眯眯的看着莴苣姑娘。

莴苣姑娘相当的排斥，巫师则是骂骂咧咧。

“啧，那真是太可惜了。”秦牧野见此，自然也不强求了。

而后打开了超时空传送通道，数只龙血精怪涌了进来。

“来，把这莴苣姑娘带回去，好吃好喝的供着，这以后可是我们的大金主了，千万别马虎了。”秦牧野开口说道。

龙血精怪直接就把莴苣姑娘抬走，以后他的生意就得多一项血脉药剂业务了，甚至生物兵器都能够跟着改革换代。

目前他的血脉药剂萃取技术不大成熟，等他后续完善一下，到时候无论是效率还是利润，都会大大提升的。

莴苣姑娘简直是他捡漏到的极品血脉源头，堪称是能够下金蛋的老母鸡呢。

秦牧野有把握让海妖塞壬的血脉药剂的效果能够如同莴苣姑娘一样，不仅不会改变自身的外表还能获得对应的魅惑能力，甚至也能够变化为人首鸟身或者是人首鱼身。

除了有不俗的战斗力外，他完全可以结合生物兵器技术制造出最佳床上伴侣，保证迷的那些王公贵族们下不了床。

而且除此之外，这个世界可不止莴苣姑娘这么一个倒霉蛋。

这不还有阿拉丁、白雪公主等等一系列人物，就是这么做的话容易让以后的通商不好进行。

只是秦牧野略微一思考，就明白了一件事，这个童话世界恐怕不是一个好的交易所，反而可以作为他的血脉供应地。

原因很简单，整个世界的制度和力量不可能和他达成对应的商贸的。

首先是这个世界体系是城邦制度，也就是说一座城市就是一个王国了，所以才会导致拥有大量的公主和王子。

除此之外，这个世界的主宰者并非是这些国王，而是奥林匹斯的诸神，秦牧野可不认为诸神会跟他交易，更大的可能只会动手，希腊诸神的底线你完全可以相信，可能比不上秦牧野那么灵活，但估计也差不了太多。

所以秦牧野不大想跟诸神搅在一起，特别是赫拉善妒，万一嫉妒自己怎么办？

处理了莴苣姑娘这么个财源后，秦牧野把目光看向了巫师和女巫，思索了一番后顺手就给弄死了。

反正没有什么价值了，留着干什么？

女巫还好，没看见巫师都想要活吞了他的样子，在巫师眼里，未来这莴苣姑娘肯定是得生不如死了。

但实际上这怎么可能，这种大宝贝秦牧野心疼还来不及呢，不仅能够作为财源，说不定还能够从对方血脉里提取出诸神血脉乃至是混沌卡俄斯血脉来，怎么可能折磨，甚至实验都得小心翼翼，生怕给损害到。

换个意思就是秦牧野能比莴苣姑娘她爹妈都还要疼她，这莴苣姑娘她真要出了什么事，秦牧野的主营业务不得少了一个。

甚至说不定这莴苣姑娘住的培养皿都比秦牧野房间要贵，要不然怎么扛得住每天抽血、检查做实验呢。

至于说切片？那不傻子嘛，为什么要把可持续发展变成一次收益，秦牧野缺钱但又不是傻子，为了挣快钱而去损失更加长远和庞大的利益岂不是舍本逐末了。
第162章：阿拉丁，我跟你爹可是至交！
熙熙攘攘的城邦里，秦牧野牵着白马，所有人在见到他的第一眼就知道对方是个王子。

“请问，这里是裁缝穆斯塔法家吗？”秦牧野看着这破落的裁缝铺，从巫师口中，他知道这穆斯塔法早就已经死了。

而阿拉丁，正是穆斯塔法的儿子。

一个妇人走了出来，神色疲惫，看见秦牧野的时候有些惊讶：“尊敬的王子，我的丈夫穆斯塔法已经荣归冥界了。”

秦牧野听到这话，神色也是一变：“这...这怎么可能，没想到我还是来晚了一步。”

听着这悲伤的语气，这妇人也没有想太多，反而是心里在埋怨自己的那死去的丈夫，明明认识一位王子，怎么还让自己过的如此穷困潦倒，最后活活累死。

从这妇人的眉眼边，秦牧野也能看出这人在年轻的时候应该也是一位美人，只是年纪大了再加上过分的操劳，这才使得年老色衰。

‘穆斯塔法是宙斯的可能性有九成！’秦牧野心里信誓旦旦。

跑路的原因只有两种，要么是被赫拉发现了，要么是这位年老色衰而宙斯又有了新欢。

不过宙斯也没忘了自己这小崽子，自然是给了挂。

也就是以阿拉丁为名的那盏神灯了。

“这是我的一点小心意，还请夫人收下。”秦牧野说着，拿出了一袋金币。

别问这袋金币哪来的，巫师临死前友情赞助的。

“这太多了，太多了。”妇人眉开眼笑，嘴上说着拒绝，但手却非常诚实的收下了，本身自己就过的不好，怎么可能真拒绝了。

“穆斯塔法老哥可有留下子嗣？如果可以的话，我想让他跟着我学习一段时间，以后也能有一个好的出路，而不是和穆斯塔法老哥一样只能当裁缝。”秦牧野斟酌了一下说道。

他知道，想要从宝库里拿到神灯，只有阿拉丁可以，其他人不行，所以这才有了这借口。

妇人听到这话，神色瞬间带上了惊喜，阿拉丁从小就好玩，在穆斯塔法死后她根本就管不住，如果能够跟着这位异城邦的王子学习，以后说不定能够成为宫廷学者，那哪怕是这些钱花完了也不用担心生活。

“尊敬的王子，我都不知道如何感谢您。”妇人说道，她虽然不认识，但觉得能够对她家这么好，绝对是和自己那死去的裁缝丈夫有着极好的关系，否则一位王子怎么可能愿意教授一位裁缝之子？

“夫人太客气了，我和穆斯塔法老哥的关系相当的好，只可惜...唉，不知道老哥前往冥界多久了？”秦牧野继续打探。

“穆斯塔法已经前往冥界有五年了，连阿拉丁都长大了。”妇人没有怀疑，感慨了一声。

“五年了，我这...唉。”秦牧野充分表现出了自己对友人的悲伤感。

他给自己的演技打个9分，剩下91分是实力不够，要是有实力就不演了。

二人又聊了一些，很快就听到嘈杂声，一个十五六岁，皮肤呈现出小麦色，长相英俊的少年郎就这么回来了。

显然应该也是从哪里听到了消息，所以才急匆匆的回来。

“王子阁下，这位就是我的儿子阿拉丁。”阿拉丁还没有开口，妇人就开口说道。

这让阿拉丁有些懵逼，这是什么情况？

“果然和穆斯塔法老哥长的一样英俊，果然是个棒小伙。”秦牧野打量了一下阿拉丁，而后进行说道：“你的母亲说过，你太过于顽劣了，这段时间跟着我学习吧，不知道你愿不愿意？”

阿拉丁看了眼自己的母亲，原本想要说的话最终还是没有说出来，他总觉得眼前这位王子对他有些不怀好意。

“我会在这里停留一个月左右，希望这一个月能够改变你，不过我也有事，能学多少还得看你的能力了。”秦牧野叹了一口气无奈的说道。

“阿拉丁，还不快多谢王子阁下。”妇人赶忙说道。

“别急，我其实还有一件事，当初我和穆斯塔法老哥约好了一件事，这件事关系到我能不能继承王位，所以还需要阿拉丁你的帮忙，如果我顺利继承王位的话，我会履行约定的。”

秦牧野突然话锋一转说道，这让二人有些猝不及防。

阿拉丁也是有些古怪，什么事情需要他帮忙？心里也是生出了警惕心来。

“当初我用一个藏满金银珠宝的宝藏作为报酬，让穆斯塔法老哥帮我保存我们城邦的一盏油灯，这盏油灯是当初我伟大曾祖父留下来的象征，用来给我继承王位，我担心被其他人盗走，便委托给了穆斯塔法老哥。”

“如今我来取回这盏旧油灯，只是看夫人你和阿拉丁的生活，穆斯塔法老哥至今都没有把宝藏取出来，正好我知道在哪里，现在就跟你们说，到时候让阿拉丁挖出来，你们就能够衣食无忧了。”

说瞎话，秦牧野那叫一个专业。

而阿拉丁和妇人听到秦牧野这话，眼珠子都瞪大了，他们都没想到居然会是这样子。

妇人急急忙忙的将家里头的所有油灯都拿出来，这位王子是实诚人，宝藏都送给他们了，自己要是耽搁了人家继承王位怎么办？

秦牧野并没有先看油灯，而是开口说道。

“宝藏大概是在这个位置，当初我让魔法师设置了陷阱，本来只有穆斯塔法老哥才能取出来的，可是穆斯塔法老哥现在已经前往冥界了，阿拉丁的话可能有点麻烦，金银珠宝等等需要20岁才能够获取。”

“而且进入的话还需要喊穆斯塔法老哥的名字以及他爷爷、祖父的名字，才能保证不被魔法陷阱给误伤。”

“不过放心，除了金银珠宝和各种宝物不能碰以外，可以先捡一些散落在果树下的果子和宝石，这些东西没有限制，每次捡一点也足够阿拉丁成年了。”

这些话并没有让阿拉丁和妇人感觉到麻烦，反而觉得高兴，如此一来就没人能够拿到属于他们的宝藏了。

一想到二人就要过上有钱人的生活，都不由得喜上眉梢。

只是还没有喜多久，就传来了秦牧野的声音：“夫人，这里头并没有我需要的油灯，这...”

这句话，打断了二人的畅想，神色不由的一变。

“这些年来，夫人有没有卖过油灯或者是丢失过油灯？”秦牧野赶忙问道。

这个时候二人也是有些慌乱，因为他们觉得这宝藏属于他们是因为穆斯塔法和这位王子的约定，可如今他们失约了，那宝藏真的还能属于他们吗？

“没有没有，这些年来我们没有卖过油灯。”妇人回忆了一下，赶忙说道，生怕秦牧野变脸。

秦牧野听到这话，其实也是松了一口气。

“那就好，那就好，夫人你不要惊慌，我相信穆斯塔法老哥和夫人你。”

“如果不在的话，那或许是被穆斯塔法老哥放进了宝藏里，因为穆斯塔法老哥他能够自由进出和拿去宝藏里的宝物，或许也是怕丢失才放进去的，如果方便的话，阿拉丁你能帮我去取一下吗？”

“当然，你也可以拿些果树的果子和散落在地上的宝石回来当做钱财。”

“毕竟这个宝库当初设定了只有穆斯塔法老哥和他的子嗣能够进去，我也无法进去，除非穆斯塔法老哥真的失约，我才有权利收回这个宝库。”

秦牧野最后一句话带上了威胁。

“没问题，王子阁下，我一定帮你把那盏油灯拿过来。”阿拉丁也是兴致冲冲，这事总算是有个解决办法了。

如果说是之前，宝库里有一盏旧油灯会让他起疑，但通过秦牧野这一番胡扯忽悠后，阿拉丁自然没有太多的疑惑，反而尽心尽力的帮秦牧野，毕竟在他的眼里要是自己失约了，宝藏可就不是自己的了。

对方的模样也不差财富的样子，毕竟只要继承了王位，财富不是要多少就有多少。
第163章：科林斯城的西西弗斯国王
阿拉丁去取神灯，秦牧野并没有跟着过去，反而是让三只福音精怪尾随，以免出什么问题。

他甚至连开启宝藏的咒语需求都告诉阿拉丁了，这些都是从巫师口中拷问出来的。

要是原来是巫师肯定不会说，但当时的巫师已经变成了莴苣姑娘的舔狗了，打他不一定会说，可要是针对莴苣姑娘，别说是这神灯的情况了，就是他底裤是什么颜色的都老老实实的说出来了。

此时的秦牧野则是被这个城邦的国王邀请了过去参加宴会，毕竟是一个王子，对方也不能怠慢了。

秦牧野自然是得答应邀约了，他还想见识一下西西弗斯国王，对方的女儿就是嫁给了阿拉丁的白德尔·西西弗斯了。

当初阿拉丁可是对她一见钟情，当然，也有可能是见色起意。

在那个时候的阿拉丁可是已经获得了神灯，不过那个时候格局可不大，每天就是靠着神灯提供食物，而后贩卖装着食物的银盘为生。

也正是见到了这位白德尔公主，才让他格局一下子就大了起来。

具体情节秦牧野不清楚，大概是这样子的，至于他如何得知公主和国王的名字？

那自然是打听来的了，总不可能真的从前世的故事里找到的吧，他能记得这些已经不错了。

他怀疑这个城邦可能得罪了宙斯。

阿拉丁只是音译，如果真的含义，应该是尊贵的信仰。

最后阿拉丁成为这个城邦的国王代表了信仰诸神，宙斯虽然是种马，但在权术方面绝对不差，估摸真龙天子都比不过宙斯。

其中绝对有什么利益在，要不然宙斯能放过白花花的白德尔公主不成？

进了王宫，占地面积是不小，装修还凑活，带着浓浓的古希腊风格。

比如水池中央某个什么都没有穿的男性凋像，很健硕的那一种。

就是秦牧野不知道这到底是哪个神灵或者是英雄，不过那胸肌，秦牧野觉得莴苣姑娘加上白德尔公主都没这凋像的大。

‘啧，两个女的胸肌被一个男的胸肌给比下去了，简直是奇耻大辱。’

秦牧野不由得有些幸灾乐祸。

‘而且西西弗斯这个名字总觉得好像有点耳熟？’

这个城邦叫做科林斯城邦，建造者嘛，自然就是这位西西弗斯国王了，算是一个比较年轻的城邦。

进了王宫，秦牧野发现西西弗斯国王早就已经等候多时了。

除此之外还有他的王后。

“？？？”

看见对方王后的那一刹那，秦牧野觉得这是不是有点太胡扯了，对方是一名神灵。

来历暂时不太清楚，但从对方身上的波动能够知道是一名星辰类的神灵。

“见过西西弗斯国王，我是来自东方的秦。”秦牧野恭敬的说道，那神灵是6阶，秦牧野打不过，只能认怂了。

打不过认怂是很正常的事情，他又不是玄幻主角，一句给我破就能够越级杀敌，再说了他这也越不了，毕竟他才3阶，对面是6阶，除非让天启过来，否则还真不一定能够打得过。

“请坐，秦王子，我听闻东方拥有着如同婴儿肌肤般的丝绸和美丽无比的瓷器？”西西弗斯说道。

秦牧野点点头：“没错，只是路途遥远，我并没有携带，无论是丝绸还是瓷器，只有高贵的贵族才能够使用，它们非常的娇贵，如果出现一丝丝的划痕或者是被风沙所吹拂，那么宝贵程度就会大大降低。”

对于西西弗斯的话，秦牧野也是张口就来，有本事你自己去查呗。

这个世界有没有东方古国他不知道，他也没办法去那么远的地方，不过他猜测应该是没有的，因为这个世界大概率只是掺杂了希腊神话的西式童话故事，并不包含东方的各种事迹。

否则的话真要论神话方面的吹牛，佛道两家完善了数千年，还真就鲜有敌手。

估摸也就是天主教、绿教、印教等等教派能够与之抗衡，古希腊的这些神还真没有办法吹得过这些宗教。

诸神的实力或许有划分，但能力却是完整版的，再加上童话世界，足以出现各种逆天的能力，无论是复活还是各种宝物，基本上在这里都跟路边的杂草差不多。

宝库、宝藏，到处都有，无论是阿里巴巴和四十大盗还是这一次的阿拉丁神灯，都是如此。

西西弗斯并没有深究太多，而是点点头：“果然是如此，难怪只听说过却从未见过，秦王子，不知道我这科林斯王国和你所在的王国怎么样？”

“自然是西西弗斯国王你的王国强了。”秦牧野说的是实话，你老婆都是个神灵了，他怎么比？

希腊神话里别说是神灵了，指不定普通人都跟神灵沾亲带故的，更何况他这直接娶了个神灵，说不定宙斯都是他小舅子都有可能。

论势力秦牧野他怎么可能比得过对方，明显对方背后的神脉比他要广多了。

“哈哈哈，秦王子还真是实诚，来，喝点我们科林斯王国的美味佳酿。”西西弗斯自然是开心了，谁都想听恭维的话，也想要让别人承认自己更强大。

一个个身着清凉的宫女给秦牧野倒了酒，秦牧野见此自然也是一饮而尽，不过酒精什么的压根就没入肚，全都被他的魔力给清理掉了。

他不喜欢喝酒，喝酒影响他思考。

不过目前该喝还是得喝，人在屋檐下不得不低头。

看见秦牧野豪饮，西西弗斯对于秦牧野的好感也是一下子就上来了不少。

而后自然是一番畅谈了。

交流之中，秦牧野发现这西西弗斯可不是什么好大喜功之人，能力很强，不过要是能力不强也不可能建立这座科林斯王国了。

其中可能不乏有他那位神灵妻子的帮助，但更多的应该是他自己的能力，如果自身能力不足的话，还真不一定能够办到这些事。

神裔是不少，但能出头的也就只有那些人了。

一番热切的交流后，这宴会也算是尾声了。

其实食物也并不怎么好吃，更多的是量大种类多而已，看起来很豪放。

“多谢西西弗斯国王的招待，等我来日有空再来跟国王聊风花雪月...”秦牧野大着舌头说道。

而西西弗斯也是一副酒醉的模样：“好，秦王子不愧是东方大贵族，那就这么定了。”

秦牧野被仆人架着离开了王宫，而后上了马车，就这么离开了。

等人走后，西西弗斯脸上原本的醉意也消失了：“王后，看来这位秦王子也不是什么小人物啊。”

“国王陛下，他的来历可不一般，我从他的身上闻到了冥界和冥王的味道。”王后墨洛珀凝重的说道。

“你是说，他可能是冥王的子嗣？可冥王不是...”西西弗斯有些疑惑的问道。

“伟大的诸神之王也只有天后赫拉一位妻子呢。”墨洛珀意味深长的说道，意思就是私生子了。

想到这里西西弗斯不由得一笑，这话题确实是比较尴尬，他作为国王，也不好说些什么，但心里明白就行了。

“让人送一份厚礼过去吧，身份的事就不用提了，对方的尊贵是母容置疑的。”墨洛珀给定了性质。

“嗯，好。”西西弗斯对于这么处理自然是没有意见了，谁知道哈迪斯会不会让这个私生子成神，上一个这待遇的可是宙斯的私生子海格力斯，大名鼎鼎的武仙座和大力神。

谁也不清楚诸神的下一个私生子谁会复刻这么一个传奇，虽然哈迪斯在地位上比不过宙斯，但论影响就不一定了，哈迪斯可是冥界之主，哪怕是死神都是他的下属。

谁能够不惧怕死亡呢？

但这个就得看神灵对私生子的疼爱程度了，海格力斯的待遇可不是一般人能够比得了。

只是结交一番总是有好处的，毕竟这位可能是哈迪斯的私生子，冥后珀耳塞福涅可不像是天后赫拉那么善妒。
第164章：来自昴宿五伴星女神的厚礼
秦牧野被安排在一处华丽的房间里，似乎是专门用来招待外来贵客的，不过说华丽其实在秦牧野眼里也就那样子了。

毕竟只是一个类似于古希腊文明，再华丽还能华丽到哪来去？要是说魔法文明还有可能让秦牧野眼前一亮，但这个世界嘛，魔法差劲的不行，只有诸神的伟力才是正统，血脉是最大的垄断...好吧，其实也没有垄断太多。

换个神话种说不定真能垄断成，但在古希腊的神话里，只要投胎的时候运气好点，成为神灵血脉的概率并不小。

除非是真倒霉蛋。

要是真运气好直接投个怪物胎，那就相当于神灵直系了，不要管太多，直接找提丰喊爷爷，绝对没问题。

秦牧野慢悠悠的醒来，他其实没醉，也知道西西弗斯没醉，无非就是各自给个台阶下来而已。

一旁守候的侍从醒来后，赶忙过来伺候着，秦牧野随意的挥手，示意不用，这些侍从也就不敢妄动了。

“昨天有没有人来找我？”秦牧野洗漱的间隙问了一句。

“并没有人来找您，秦王子殿下。”一旁的侍从恭敬的说道，这可是西西弗斯亲自下的命令，自然要小心对待了，单凭人家王子这个身份，就不是一般人能够搞得定的。

“嗯，好。”秦牧野也是确定了，阿拉丁应该还没有回来，不过想想也是，阿拉丁不可能这么快，就算是再快也得有个三天左右的时间。

这距离可不近，不过显然这阿拉丁是没有海格力斯这位大力神的待遇了。

“秦王子殿下，陛下赠送了些礼物给您，还请您过目。”那名侍从小心翼翼的说道。

“礼物？这西西弗斯国王真是太客气了，我也没什么好回礼的。”秦牧野也是一愣，他没想到西西弗斯居然给他送礼，难道是昨天陪他喝酒喝爽了？

那也不对吧，陪领导喝酒的时候领导带小三很正常，可没听说过带正宫的？

所以这里面一定有什么误会，否则的话不大可能会给他送礼。

“走吧，带我去看一看吧。”

侍从前头带路，秦牧野跟在后头。

很快就看见了所谓的礼物，十数箱的金银珠宝、象牙凋刻等等各种稀罕物，秦牧野并没有太多的表示，这种东西对他来说基本上没什么用处。

价值是真的低，不过也不是没有好东西，一颗凋刻着鱼尾人身男性的珍珠。

“这是海洋之神，我们的格劳克斯王子亲手凋刻的一颗珍珠，只要佩戴上这颗珍珠，大海就永远不会伤害您。”捧着这枚珍珠的宫廷贵族说道。

秦牧野眯起眼睛，看着这颗珍珠。

【海洋珍珠】

【等阶：高级】

【属性】

【免疫5级以下水系魔法】

【水下呼吸】

“替我多谢西西弗斯国王，没想到科林斯的王子居然是一位神灵，真是让我受宠若惊。”秦牧野接过了海洋珍珠后，轻轻的摩擦着。

“您或许不知道，我们的王后墨洛珀也是诸神的一员，十二主神里狩猎女神阿尔忒弥斯的七位伴星之神之一，掌管昴宿五星辰，更是沧海女神泰希斯和大洋神俄刻阿诺斯的女儿。”

听着宫廷贵族的介绍，秦牧野已经麻木了，这随便拉出一个人怎么都有这种奇奇怪怪的背景。

难怪这位格劳克斯王子直接成了海洋神，合着人家爷爷奶奶是海神，这两位都是十二泰坦神。

泰希斯是俄刻阿诺斯的姐姐兼妻子，老传统了，再往上可就是大地母神盖亚了。

其他的嘛，除此了这七位狩猎女神的伴星外，泰希斯还生了三千海洋女神以及是所有河流的源头了。

算是位高权重了。

看似如今是宙斯在统治，可这盖亚以及她的子嗣却早已经悄无声息的成为了整个世界的一部分了。

这一带可能是大洋神俄刻阿诺斯的自留地，否则的话他不可能前脚遇见了他儿子，又遇见了他女儿以及女婿。

‘艹，我之前觉得西西弗斯国王要倒霉这件事可能是真的！’

秦牧野突然反应过来，前朝公主搁这自立为王，前皇孙还进了海洋神体系，这别说宙斯了，波塞冬都得头大吧。

难怪阿拉丁叫做尊贵的信仰，合着这一代是前朝的遗老的窝了。

甚至连他那奶奶，大地母神盖亚也是蠢蠢欲动，他可是记得提丰会杀上了奥林匹斯山的，具体过程不知道，但只知道宙斯败的很惨，好像手脚筋都被挑了吧。

‘童话故事掺杂了神话故事，是一点都不童话...’

也难怪留了个这么大杀器给阿拉丁，为的就是日后接管这科林斯王国的时候能够更加顺利，有一名真神侍从在身边，这群人只要不想撕破脸，都得老老实实的，真要是敢撕破脸，宙斯估计都会笑醒的。

“除此之外，伟大的西西弗斯国王还给秦王子殿下您配备了一百名护卫，都是我们科林斯王国最为强壮的勇士，哪怕是面对奇美拉都敢冲锋。”宫廷贵族说着，一百个穿着甲胃，配备了长矛和盾牌的战士就站了出来。

秦牧野却是一笑：“西西弗斯国王的好意我就领了，这枚珍珠我收下，至于金银珠宝和这些勇士就不用了，作为王子，敢孤身一人出来，我自然是有足够的实力在身上了。”

这里头最珍贵的就是这枚海洋珍珠了，其他的俗物带着太麻烦了，虽然西西弗斯赠送了保镖服务，但他也不需要。

他可不相信其他人，毕竟自己是异域来客，跟本土的这些人可合不来。

在一番严词拒绝之下，宫廷贵族还是有些为难的把这些金银珠宝和勇士带了回去。

这份礼也确实是够厚的，金银珠宝倒是其次，那一百个勇士是真的勇士，实力不弱，起码是4阶左右，是被神灵卷顾的勇士，也就是王后墨洛珀的嫡系，大概就是科林斯王国的王牌了。

就这训练出一个来，肯定花费不菲，这说送就送，也是相当的豪气了。

如果不是这里即将成为一个是非之地，秦牧野绝对想着在这里开个实验室，然后想办法掳走王后墨洛珀。

要知道王后墨洛珀可是纯血，父母都是十二泰坦之一，再往上走爷爷是第一代神王乌拉诺斯，奶奶是大地母神盖亚，只要运用得当，秦牧野还真能够提取出混沌卡俄斯的血脉来。

也就是说这算是他最接近捷径的一次机会了。

只是目前看来，难度应该是不小，天启可能打得过墨洛珀甚至是生擒也不是问题，可问题是生擒完了走不了。

好在这不还有个阿拉丁嘛，以后有的是机会。

只是神灯要是被他拿走了的话，阿拉丁该怎么办？他可没能力迎娶公主走上人生巅峰。

就算是有宙斯血脉，可也得要有一定的帮助才行，总不能说让秦牧野帮忙吧？

他自己都还差一个王国没解决呢，怎么可能有时间帮忙。

原着里阿拉丁有神灯，很多事情可是相当的顺利，可要是没了神灯的帮助，光是勾心斗角都能玩死阿拉丁的。

阿拉丁很聪明没错，可他也很天真，只是一个小孩子，不是什么大人物。

‘实在不行就再看看吧。’秦牧野是不可能放弃神灯的，除非对自己真的没用。

对于他来说，一个真神实验品足以带给他质变。

并且这个真神还如同打火匣里的三条狗一样能够听他的话。

因此是志在必得的，当然，也有其他的情况，比如说限定了使用人，除了阿拉丁外其他人都无法使用，这种可能也不是没有。

宙斯是什么人，但凡听过名字的都知道，再怎么洗也洗不白的那一种。

秦牧野这么做他觉得自己已经是在冒平生最大的风险了，他可是知道自己之前算是已经截胡一次了。

也幸好这些古希腊神话里的诸神没有被吹的上天入地，这才给了秦牧野机会。
第165章：神器·阿拉丁神灯
“阿拉丁，你总算是回来了，路上没有出什么问题吧。”秦牧野颇有些担忧的说道。

阿拉丁擦了一下额头的汗渍，他这一个来回就是三天，不过幸好路上没有遇见什么危险。

“托王子您的福，我没有问题，这是您要的油灯，我给您从宝库里带出来了，我的父亲果然把它放在了宝库里。”说出这话的时候，阿拉丁也是松了一口气。

如此一来，宝藏就是他的了。

这一次他可是收获不菲，捡了一兜的宝石和一些美丽的果子，有了这些东西，以后他和母亲就能够过上好日子了。

【阿拉丁神灯】

【等阶：神器】

【属性】

【召唤一名掌握祈愿术的灯神为你服务，灯神的祈愿术效果取决于你的等阶】

‘卧槽，神器？’秦牧野真没想到居然是神器，这宙斯是想怎么整西西弗斯？居然连神器都给了阿拉丁。

祈愿术，大概就是愿望机器了，在秦牧野手里现在只能发挥出3阶的功效，可要是在阿拉丁手中，那可就不一定了。

阿拉丁背后是宙斯，诸神之王，秦牧野猜测起码是8阶起步，上不封顶。

没看见这盏神灯都是以阿拉丁命名的吗？说明直接就是属于他的了。

“多谢了阿拉丁，你简直是我的恩人，或许让你跟我学习并不是一件好事，我想给你引荐一下科林斯的公主，那位美丽的白德尔公主。”秦牧野心思一动说道。

阿拉丁听到这话，也是不由得神色一震，他没想到秦牧野居然会这么说。

“三天前，也就是你去宝库里取宝藏和油灯的时候，西西弗斯国王宴请了我，虽然我没有见过白德尔公主，但却也从西西弗斯国王口中得知了公主的美丽，她足以配上你这棒小伙！”

秦牧野拍着阿拉丁的肩膀说道。

阿拉丁被这突如其来的惊喜都快要给吓懵了，不过很快理智就反应过来了。

“可白德尔公主如此高贵，我只是一个裁缝之子，根本就配不上她，西西弗斯国王他不可能同意这件事的。”阿拉丁还是很冷静的，并没有因为秦牧野的话语被冲昏了头脑。

“当然没问题，我会替你引荐的，不过你需要给西西弗斯国王献上这些宝石和珍奇作为见面礼，我想你应该也是不差这么点东西吧。”秦牧野说道。

对于阿拉丁来说，这些宝石和珍奇根本就不算是什么，宝库里遍地都是。

他之所以只取了这么点出来，更多的是知道自己带太多的话根本就走不了这么远的路。

但是对于秦牧野来说，这可不是普通的宝石和珍奇，这里面蕴含着一股神力，也正是如此，阿拉丁才能够让灯神发挥出超出等阶的祈愿术来，整个宝库都在为灯神供能。

秦牧野看不出这神力是什么，他猜测可能和宙斯有关，但王后墨洛珀绝对能够看得出来，毕竟她可是神灵，6阶的那一种。

“好了，棒小伙，机会我给你了，你也可以拒绝这一次的好意，继续跟我学习一个月，但我觉得跟我学习一个月，远远比不上白德尔公主，不是吗？”秦牧野语气里带着蛊惑。

说实话，秦牧野本来的打算是直接送阿拉丁跟莴苣姑娘一起去泡培养皿里的营养液的，可这里头的水太深，他把握不住。

不...这里头应该不能说是水了，而是海了，上一个时代的海神全都塞在这里头了。

这一脚踏进去，已经不是淹不淹死的问题了，而是他喵的得沉到多深的海沟子的问题了。

所以他这才想办法止损补救，否则真得凉。

阿拉丁神灯的故事最后不就是娶公主嘛，中间的事情他直接省略了，公主安排上不就行了。

过程不重要，结果更重要，至于后续，那他也没办法，神灯都到手了，不可能让他吐出去，一件神器的重要性他自然是知道了。

“那...多谢王子阁下了，我...”阿拉丁也没想到，这位来自遥远异邦从未认识过的王子对他会这么好，他亲爹都没对他这么好。

也就是秦牧野不知道，否则肯定会吐槽一句他亲爹坑虽然坑了点，但对他是真的好，不好的现在已经被赫拉给弄死了。

连那位大力神都没能扛住，死了才成为神的。

由此足以看出赫拉的小心眼了。

“我和你父亲可是至交！”秦牧野铿锵有力的说道，神灯到手了，别说喊至交了，喊爸爸都行，要是喊爸爸能换神器，秦牧野能喊到整个童话故事里的诸神破产，高低得把全身改造成发音器官，每秒能喊他万把次的那一种。

人这压力一大，就想着破局解压，堂皇大道秦牧野这能力不足是走不了，只能剑走偏锋整些歪门邪道了。

毕竟能挣钱的路子都写在刑法里，而恰好，无论是魔法大陆还是童话故事里，都没有刑法这玩意，这不就让秦牧野如鱼得水了嘛。

一旁阿拉丁的母亲听到秦牧野这话，也是热泪盈眶，虽然穆斯塔法穷了一辈子，还空守宝山这么多年，但交了这么个至交好友就足够了。

秦牧野对此表示他就是义薄云天的代表。

虽然他不要脸的拿了阿拉丁的神灯，但也送了个好看的老婆和有背景的岳母，否则真要是被赫拉知道了，秦牧野也只能每年去他坟头蹦迪了。

没有一定的势力，宙斯都不一定能够护得住阿拉丁，否则也没必要穷困潦倒这么些年...好吧，宙斯一直都是这鸟样，只管过程不管结果，不少私生子其实生活的也挺惨的。

所以，秦牧野有理由那个倒霉蛋士兵也是宙斯的私生子。

‘等等...好像卡BUG了？’

秦牧野反应过来，如果那士兵也来到这科林斯王国的话，那这位白德尔公主归谁？

毕竟两篇故事原着里俩人都娶了公主，并且国王的下场好像...不太好。

不过目前来看，应该是阿拉丁的赢面比较大，毕竟他的神灯是神器级别的宝物而士兵的打火匣是高级宝物。

这差距一下子不就体现出来了。

秦牧野猜测，那士兵大概率是阿拉丁的备胎，等阿拉丁真的失败了，到时候就由那名士兵出来撕破脸。

“好了，你先准备一下，洗漱干净后去买一身得体的衣裳。”秦牧野说着，又掏出了不少的金币来：“你的宝石和珍奇就不要用了，用这些金币吧。”

“记住，第一印象很重要。”

听到这话，阿拉丁那叫一个感动啊。

“多谢叔叔，我一定会成功的！

！”阿拉丁觉得，这简直就是自己的亲人，要不然谁能这么帮他，所以王子都不叫了，直接开口喊叔，毕竟秦牧野说了他和自己父亲是至交，不能差辈分了。

这话听得秦牧野都有点心慌了，这要是遇见宙斯靠这一句叔叔能不能称兄道弟？

“你放心，我离开前一定把你安顿好，你先去办事，我也得去替你疏通一下关系才行。”秦牧野觉得得赶紧离开，不然谁知道阿拉丁又要说些什么。

毕竟他不知道宙斯是否在看着他，现在可能不会动手，但以后谁知道呢。

说完，秦牧野自然是急急忙忙的离开了阿拉丁的家前去王宫。

至于立刻使用神灯？他看起来可不像是傻子，这玩意放在物品栏里比放在任何一个地方都安全。

有本身让宙斯去跟《领主纪元》怼去，真要怼的过...那他肯定认怂啊，总不能死鸭子嘴硬吧，他可不想成为死鸭子，只想活着。

只是这个可能性并不大，宙斯肯定不是《领主纪元》的对手，惊悚宇宙的地狱之王利维坦都不行，这俩位实力应该是半斤八两吧，也可能是宙斯更胜一筹。

神灯起码也得等到秦牧野回到魔法大陆再用，这样子才更加保险安全一点，否则说不定他擦一下神灯，出来的不是灯神，有可能是宙斯。
第166章：冥王与白杨树女神之子
“秦王子殿下，国王陛下和王后早已等候多时了。”一名侍从恭敬的说道。

秦牧野脚下一顿，等候多时？不会待会他进去后摔杯为号，然后就是八百个刀斧手冲出来把他砍成肉泥了吧。

这种事古今中外又不稀罕。

但很快他就反应过来了，对方没事砍自己干什么？他又没有影响到科林斯王国的政权，自己吓唬自己。

进了王宫，情况有些反常，除了西西弗斯和墨洛珀外，还有一个大胡子中年人，三人正在攀谈，不过从表情来看，西西弗斯和墨洛珀二人似乎非常尊敬这个中年人。

中年人长相很英俊，块头也很大，看起来孔武有力的模样，在秦牧野进来后，见到他的一瞬间眼中也是一凝。

还未等秦牧野开口，对方就来了一个先声夺人。

“你的身上，为什么会有冥王的气息？”对方的声音很平静，似乎是在询问一件普通的事情。

可秦牧野一头雾水，冥王的气息？

这怎么可能呢，他要说是冥界的气息...那也不可能，正经人能有几个进了冥界还能或者回来了，真以为是孙悟空呢，下去还能勾消生死簿，像他这种的下去了估计就上不来了。

‘等等...冥王？不会是地狱之主吧，卧槽！

！’

秦牧野觉得好像自己发现了某些盲点，会不会是因为自己这地狱之主的身份，所以死神放他一马，伴星之神墨洛珀才会送厚礼，而宙斯也是举棋不定才没有动手坑自己一把？

所以眼前这位，不会是宙斯吧？

毕竟无论是宙斯、哈迪斯还是波塞冬，都是一脸的大胡子，长相可能不一样，但模板肯定是同一块，都是那大胡子的德性。

想到这里，秦牧野这回是真的慌了，不过还好，现在应该对方没有动手的打算，还有回转的余地。

“我不知道。”秦牧野给出了优质回答，反正就咬死自己不知道，真要有什么问题，自己就跑路吧。

任务、奖励什么的也不要了，有个神灯勉强算是回本了。

副本奖励再珍贵，能有他的命珍贵吗？

他也是真没想到，成也地狱之王，败也地狱之王。

如果当初他没有地狱之王这个天赋估计早就被死神勾走了，也算是救了他一命。

“你的母亲是谁，为什么来到这里，说出来！

！”

骇人的威压爆发开来，秦牧野身上的魔力护盾不断的颤抖着，似乎快要压制不住了。

“我不知道。”秦牧野秉承着复读机的本性，又来了一句。

“你不知道你身上流淌着的是何人的血脉？为何为来到这科林斯王国？”

秦牧野听着对方的回答，越觉得不对劲，好像...对方误会了什么。

自己身上能有什么奇怪的血脉？不就是普通人的血脉吗？至于为什么来到这里，自然是因为阿拉丁和神灯在这里了，要不然他来这里干什么，玩呢。

哦，也可能是过来篡位。

不过目前是篡不了了，西西弗斯后台太硬，他怕被打死。

正准备使用超时空传送通道跑路的时候，就听见墨洛珀开口说道：“哈迪斯大人，您就不要在吓秦王子阁下了，他在您的神威之下依然不说，很可能是真的不知道，或许也正是他不知道，才会跟着血脉的指引来到这里。”

哈迪斯？秦牧野听到这话，觉得魂都快飘出来了。

血脉什么的先不管，但秦牧野觉得他应该勉强跟哈迪斯是同行，对方是冥王，自己是地狱之主，名称不一样，但工作性质是差不多了。

“我只是想确认一下，孩子，刚才不是故意吓你的。”哈迪斯突然换了一张脸，慈祥的说道：“你的母亲，是琉刻吧。”

“？？？”秦牧野一头雾水，这又是谁。

不过对方肯定是误会了什么，只是这应该是一件好事...吧。

墨洛珀也看出来了，秦牧野这应该是真的不知道，所以开口解释道：“她是沧海女神泰希斯和大洋神俄刻阿诺斯的女儿之一，原先是海洋女神，现在则是白杨树女神，这么说你有印象吗？”

秦牧野他能有什么印象，而后只能小心翼翼的说道：“那啥，这也能跨行的吗？从海洋跨到白杨，这跨度是不是有点大？”

“...”在场的人都无语了，这是让你提跨行业的事情吗？

看到他们没反应，秦牧野也是心里松了一口气，目前是没事了，对方可能误会自己是这说明白杨树女神的子嗣，他身上也没有白杨树相关的东西吧。

至于跟哈迪斯扯上关系，似乎也不太可能的样子...吧。

这个时候，秦牧野反应过来了。

‘淦，哈迪斯不会是和这白杨树女神琉刻有一腿，然后认我是他儿子吧？’

本来是不太可能，但他身上有个地狱之王的天赋在，这误会不就出现了。

至于哈迪斯是怎么来的？肯定是墨洛珀通风报信的了。

算上关系，琉刻和墨洛珀可是姐妹关系，所以哈迪斯理论上是她的姐夫/妹夫了。

所以一个身上带着冥王气息的年轻人来到她的王国，再加上哈迪斯和宙斯不合，正好可以卖个人情过来。

秦牧野这次是真的麻了。

‘哈迪斯都卷进来了，阿拉丁怎么办，不会真凉了吧。’

至于说真办点什么事情，秦牧野他怕露馅啊！

！

原因很简单，也不看看俩人的长相，对方孔武有力的西方面孔，秦牧野他只是个平平无奇的东方读书人，连人种都不一样，但凡脑子正常点都不会觉得他和哈迪斯有关系。

“我的孩子，我知道你因为你的母亲在冥界无法得到海洋的滋润最后衰弱抑郁而终，但她却是我的挚爱，甚至将她死后化身的白杨树都作为冥王的象征圣树，你...”

听着这话，他觉得哈迪斯指定脑子有什么毛病。

“哈迪斯大人，你就没觉得咱俩之间一点相同的地方都没有吗？”秦牧野忍不住打断了对方的扇情。

在哈迪斯这传统的古希腊壮汉面前，秦牧野的头都没有哈迪斯的胸肌大。

要不是不合适，秦牧野特也想顺势认了，毕竟这可是根大腿，虽然可能被架空了，但架不住这除了哈迪斯这个冥王外，母亲的家族还很有势力，碰见个神都能喊亲戚，甚至真被人追杀，无论是地面还是海里都有家里人。

可这后患也很大，秦牧野得到的记忆并不多，谁知道他这白马王子的身份是真是假，万一只是《领主纪元》插入的坑爹玩意，认下后指不定就得坑。

“唉，你继承了你母亲的柔弱，或许是因为她常年在冥界的原因吧。”哈迪斯说道。

“...”

这是柔弱的原因吗？这是人种和肤色的问题好不好。

哈迪斯看着秦牧野的神色，似乎有些惊讶：“你不相信？”

秦牧野点点头，就这么想占他便宜不成?

“你来自东方国度的父母并不是你的亲生父母，只不过是你的养父母而已，当初他们在狩猎的时候，在河边捡到了你，因为没有子嗣，所以便将你作为子嗣抚养。”

“而那条河，正是连接着冥河，当初琉刻在冥河边产下了你，而你顺着冥河飘荡离开，这才被捡到，也幸好你拥有我身上的神力，所以才没有沉入河中，也没有被冥河卷走，并且获得了这一身强大的力量。”

不，你别胡说，这一身力量全都是靠他自己。

只是突然反应过来，这身份这么细致也就算了，自己居然真的还有一个王国能够继承？

那他还玩什么，打听出王国的地址转道回家就行了。

“你放心，虽然你的养父母已经身亡，王国也被灭亡了，但我会妥善安置你的养父母的。”

得...回去继承王国的梦想破灭了，果然只能自己努力。

至于哈迪斯这边，好处大，但风险也是真的大，万一被识破了真的得凉。
第167章：我咋就成了酒神？
交流很快就结束了，只是事情似乎没有结束，秦牧野否认他身上有哈迪斯的血脉，这也是事实。

但哈迪斯不认，觉得秦牧野不应该留在人间，而是跟他回到冥界。

毕竟人间对于他来说太危险了。

和波塞冬、宙斯不同，哈迪斯并没有子嗣，所以理论上秦牧野应了就是冥王的正统继承人了。

而冥后珀耳塞福涅估计也会捏着鼻子认了，毕竟她也没有子嗣。

“哈迪斯大人，您为什么认定我是您的子嗣，无论是从相貌还是血缘上来看，根本就没有任何的相似之处。”秦牧野冷静的说道。

哈迪斯似乎是发觉到了什么，所以秦牧野离开后，他也跟在秦牧野身旁。

“狄奥尼索斯，相貌并非是衡量血脉的标准，神力才是。”

“如果以相貌作为衡量血脉的关键，那提丰如何辨识他的子嗣？”

“跟我回冥界吧，我会让你成为奥林匹斯山上的一员，甚至是成为主神之一。”

秦牧野反应过来，狄奥尼索斯这个名字好像有点耳熟的样子，好像古希腊传说里的酒神就是这个名字吧，狄俄尼索斯和狄奥尼索斯其实发音都一样的...

可他记得这位酒神，似乎是宙斯的子嗣吧。

而且瞧这模样，哈迪斯是铁了心想要带他走，这有点不太妙的感觉。

“咳，哈迪斯大人，您有没有想过一件事，你把酒神狄俄尼索斯按在我的头上，会不会不太好。”秦牧野开口说道。

“酒神？”哈迪斯有些古怪：“狄奥尼索斯，你怎么知道我给你安排的神位是酒与狂欢之神。”

秦牧野表示歪了吧，他隐约记得酒神他爹是宙斯，他娘是塞墨勒，一名凡人，这怎么给跑到自己的头上来了。

更重要的是如果自己这身份真的是如此，岂不是要坑。

“当然，你要是不喜欢狄奥尼索斯，也可以选择扎格柔斯这个名字，我会为你安排夜游牧神的位置。”哈迪斯豪放的说道。

他总觉得这两个神可能是倒霉蛋。

否则不可能平白无故落到他的头上的，原因很简单，他要是身上带个主角光环，肯定就信了，可问题是他身上不仅没有主角光环反而带上了主角的麻烦。

这种送来的机缘绝对不能轻易相信，否则自己绝对会死的很惨的。

“可我并不是你的子嗣，要不你找个能验证血脉关系的办法来，咱们确定一下？”秦牧野说道。

他这么说自然是为了拖延时间了，看看到时候能不能完成任务跑路。

哈迪斯虽然没有任何的表示，但起码是8阶起步，只不过因为还原古希腊神话而产生了一定的局限性，可正是因为还原了神话，虽然有着一定的局限性，但在权柄方面更加的可怕了。

“好，只要证明了你和我的血脉，你就跟我回到冥界生活，是吗？”哈迪斯说道。

对于哈迪斯来说，人间是真的危险，宙斯虎视眈眈，赫拉也不会允许他拥有一名子嗣的。

所以他才会这么急迫的让秦牧野跟他回去并且安排成神事宜。

可秦牧野觉得自己既不是狄奥尼索斯也不是扎格柔斯，更重要的是他体内没有任何的泰坦血脉在身上。

血脉鉴定绝对不可能成真的。

正想着跑路呢，哈迪斯就取出了一颗带有冥界气息的白杨树种子种了下去，而后递给了秦牧野一个水壶。

“用水壶浇灌白杨树，如果白杨树生根发芽了，那么你就是我和琉刻的子嗣，而如果没有发芽，那就是我认错了。”

“...”

淦，这么有效率的吗？

而且这俩玩意是从什么地方拿出来的，他怎么没看见。

再一个咱就不能科学点吗？比如用亲子鉴定？

哦...这里是童话和神话的世界，没亲子鉴定这玩意，而且这类看起来非常不靠谱的鉴定方式往往很靠谱。

秦牧野自然是无所谓了，随手接过了水壶。

这不接受还好，一接手差点没给他冻死，幸好他是地狱之主外加猩红始祖，很快就豁免了这阴寒。

他猜测这可能是冥河水，否则怎么会如此恐怖。

随意的浇灌了两下子，地面一片平静，气氛也有点尴尬。

“你看，我就说我不是吧，哈迪斯大人您绝对是认...”秦牧野正说着呢，突然发现一株嫩芽顶破了泥土。

“狄奥尼索斯，你有没有想过，发芽并不是那么快，哪怕再神奇，也得要一点时间。”哈迪斯语气里带着揶揄。

‘艹...这倒霉白马王子还真他喵的是哈迪斯的儿子？’

秦牧野麻了，他不认为自己真是哈迪斯的子嗣，只可能是自己这技能搞的鬼。

否则无法解释这玩意真发芽了，虽然不排除是哈迪斯偷偷搞事情故意阴秦牧野一把。

“咱能换个名字吗？我不想要狄奥尼索斯或者扎格柔斯这个名字。”

前者是酒神，后者秦牧野虽然不认识，但总觉得不太妙。

“那普鲁托怎么样？”

秦牧野觉得吧，名字什么的还是以后再说了，他不想英年早逝。

“要不，咱们名字先放一放，咱先说一下能推迟点回去吗？”秦牧野觉得他要是回去了，肯定得露馅。

目前来看，他可能是真的替代了那位白马王子，只不过《领主纪元》有点太厉害了，连哈迪斯都没能分清楚自己和原身那位有什么区别。

甚至可能自己这模样就是原身的情况，但他没有对应的神族血脉啊。

如果真有的话，他早就把自己解剖个三五遍提取出来了。

所以没有对应血脉，这才是最大的漏洞，如果他有的话，还真就不介意给哈迪斯当儿子。

他有超时空传送通道，要是魔法大陆或者是其他副本里有人敢怼他，他直接把冥王和冥后请出来，再不要脸点他也可以跟盖亚当孙子，到时候去各个副本直接横推就行了。

只要亲戚关系往上爬，他能喊创世神混沌卡俄斯叫太爷爷。

‘如果可以的话...这泰坦神族的血脉可以加一波。’

他的身份虽然是哈迪斯与琉刻的私生子，但这可是贯穿了三代泰坦神族的身份，甚至提丰都能够攀到亲戚。

‘操作得当真的成为泰坦神族的话，以后下副本就相当于家庭聚会？’

这个时候，秦牧野也明白了一件事，以后得深挖自己的身份，他猜测上一个世界的神父身份说不定也有隐藏的好处，只可惜他没挖出来，直接就给跳到了地狱之王的身份去了。

秦牧野知道，以他目前的实力，吃下一个世界的利益还是力有不逮的。

比如惊悚宇宙，他见到真的是一个世界吗？这可不见得，最多也就只是一个省代理而已，除了人类星球外，可还有浩瀚宇宙在呢。

他在惊悚宇宙获得的利益不过是沧海一粟罢了。

就是泰坦神族是真的乱，他担心自己哪天也被扯进去了。

而且哈迪斯的身份也是比较尴尬的，说实力吧也有，可却居住在冥界。

‘算了，先想办法傍上哈迪斯再说了，如果成功了的话，至少在安全方面的保障是有了。’

现在哈迪斯可就认准了他，拒绝也是没用的。

还不如趁着这个机会看看能不能把这事个确认了。

有大腿抱，他自然是不会放手了。

“可以，我给你三天的时间，你尽快了结人间的事情，到时候接你回冥界。”哈迪斯开口说道，只是这话似乎并不是说给秦牧野听的，而是说给某些神听的。

秦牧野松口了，哈迪斯自然也是开心了。

因此这一天两天的时间也不差，所以自然也就是无所谓了。

但也担心宙斯或者赫拉做些小动作，因此警告了一句。

“那就多谢哈迪斯大人您了。”秦牧野开口说道。

至于喊爸，这是真喊不出口，毕竟他是假货，又不是真货。

说实话，对于他来说，哈迪斯真的只是个陌生人而已。
第168章：辈分这事吧，还是各论各的
“阿拉丁，公主的事情...可能要泡汤了，三天后我要去冥界了，唉~”秦牧野愁眉苦脸的说道。

他这主线任务都还没有完成呢，经历个童话故事也就算了，但成为一个王国的国王怎么整？

阿拉丁神色之中带着惊恐，你这不活得好好的吗？怎么突然就要去冥界了。

“叔叔，是不是因为您替我去跟公主求婚的事情？”阿拉丁带着悲伤的问道。

秦牧野点点头：“差不多...”

要不是他替阿拉丁去问，也不会当面撞上哈迪斯，更不会平白无故多了个爹。

“那...那该怎么办...用这些宝库里的宝藏能不能换叔叔你不去冥界？”阿拉丁带着哭腔说道。

对此，秦牧野沉默了一下，觉得吧，这小伙子实诚的让他有些下不去手。

“就凭你这句话，我也得带着你去见一面西西弗斯国王，指不定你能直接娶公主。”秦牧野一咬牙说道。

但凡这小伙子没说这话，秦牧野指定要想办法撂挑子了，可这小伙子是个好人啊。

“什么，这会不会触怒西西弗斯国王，要不叔叔您还是赶快离开吧。”阿拉丁说道。

“不会的，我俩是亲戚。”秦牧野颇有些忧郁的说道。

没想到这才刚出门，就得走亲戚的关系了，哦...阿拉丁这小子算起来还跟自己原身的白马王子同辈呢，相当的生草。

“亲戚？”

阿拉丁一时间没能反应过来，怎么就成亲戚了？

“别问太多，跟我走就是了。”

秦牧野带着阿拉丁重新回到了王宫里，西西弗斯和墨洛珀也是有些疑惑。

而后秦牧野简单的介绍了一下阿拉丁的情况之后，这俩位也是神色凝重，这不大可能是巧合。

“所以，你是想让我的女儿嫁给阿拉丁这小伙子吗？”墨洛珀开口说道。

“是有这个想法，如果你能够激活阿拉丁体内的宙斯神力的话，或许科林斯王国会拥有一位不下于海格力斯的半神。”秦牧野说道。

宙斯虽然浪荡无情，可血脉却是实打实的厉害，目前阿拉丁没有觉醒神力，所以只是个普通人。

秦牧野发现泰坦神族对于自己的血脉并没有任何的保密想法，反而是各种播种，导致拥有泰坦血脉的人或者怪物基本上遍地都是。

也不像是其他类型的神灵会因此而感到不满或者是觉得自己被亵渎，这算是比较奇葩的神族了。

墨洛珀没有开口，而是在等西西弗斯做决定。

西西弗斯食指敲打着王座的扶手，似乎是在思索着秦牧野说的可能性。

“那就先见一面吧，如果两人真的堕入了爱河，那么我就同意他们的结合。”西西弗斯开口说道。

他也是看出来了，显然宙斯给阿拉丁的某样东西被秦牧野给截胡了，但介于秦牧野的身份，宙斯也不敢动手，哈迪斯可是看着呢。

以前的小事也就算了，现在要是真敢杀哈迪斯的唯一子嗣，是真的会翻脸的。

更重要的是这次的事情是他们牵桥搭线的，一旦宙斯做了，哪怕没有证据，但哈迪斯也会被他们拉拢走的，到时候失去了冥王的支持，宙斯和波塞冬恐怕也是不好过的。

因此就算是再想杀，也不能动手，甚至反而要保护对方。

但秦牧野没事不代表他科林斯王国不会有事，等秦牧野被接回冥界后，宙斯依然不会放过他的。

阿拉丁，意味着尊贵的信仰。

可现在阿拉丁似乎被秦牧野给带跑偏了，成了他们这边的人。

哈迪斯和宙斯不合这件事所有神和人都知道的。

因此，西西弗斯认为秦牧野已经带入了冥王之子的身份了，所以才会如此。

也正是这样子，他才会同意阿拉丁和白德尔见一面，他也是比较相信秦牧野的眼光，不可能坑自己亲戚吧。

二人一见面，就看对了眼。

然后就没有然后了...

这种情况让墨洛珀都怀疑阿佛洛狄忒这位爱情与美丽女神动了手，否则的话怎么可能一见钟情。

但秦牧野却抱有不同意见，他觉得相对于这位阿佛洛狄忒，更像是命运三女神动手。

毕竟这事更像是命运而不像是爱情。

不过最终还是墨洛珀和西西弗斯并没有说些什么，算是同意了二人的情况。

只要想办法让阿拉丁体内的宙斯神力苏醒，到时候哪怕是赫拉知道了也无济于事，她善妒没错，可墨洛珀也不是善茬，在地位和权柄实力上可能她比不过天后赫拉，可她娘家给力呀。

理论上赫拉和墨洛珀的娘家其实是同一家，但当年宙斯一家子做的太过了，娘家被祸害的没一个能够帮忙的，巴不得弄死宙斯一家子呢。

“阿拉丁的事情我会尽快解决掉的，只是让宙斯神力苏醒不是一件简单的事情，恐怕需要一些时间才行。”墨洛珀说道。

这种事情肯定得墨洛珀去办了，毕竟她是神灵而西西弗斯并不是。

当然，能让宙斯膈应一下，上一代的泰坦神们肯定是不会吝啬，而且从这一点来看，也是看出来了宙斯已经悄悄的准备对大洋神俄刻阿诺斯动手了。

因此自然不可能坐以待毙了，肯定是要有反击的手段出现了。

“这件事我不参与了，我也不方便参与，再过两天我就要前往冥界了。”秦牧野直言。

对于秦牧野要离开前往冥界这件事，西西弗斯和墨洛珀也没有任何的惊讶，他们早就知道了，哈迪斯肯定不会放任自己的子嗣在人间游荡的，并且还是一个没有成为神的子嗣。

实际上他们其实也是比较奇怪的，为什么秦牧野不是天生的神灵，而只是一个凡人。

要知道无论是哈迪斯还是琉刻这位海洋女神，其实都是泰坦神族，生下来的子嗣肯定也是神灵，拥有着天生的权柄。

不过转念一想，对方出生后就浸泡在了冥河之中，或许也正是这样子消去了对方神灵的力量，但权柄却没有消失，似乎是结合了冥界诞生出了全新权柄来，只是看起来并没有完全掌握的样子。

这些事情他们也不好意思问，毕竟人家已经够倒霉了，这要是开口说出来，岂不是显得情商很低。

“好，那助你一路顺风，有空可以来科林斯王国坐一坐，我们会用最丰盛的晚宴招待你的，狄奥尼索斯。”墨洛珀开口说道。

在墨洛珀眼里，秦牧野应该算是他们这一派的，并不会亲近宙斯，所以这才开口邀请。

“...”秦牧野心里一阵突突，这酒神的名字怎么又按在他头上了。

目前来看，酒神还没有诞生，并且似乎哈迪斯有意传出了这么名字来，这波要遭。

他寻思三天后要是自己不愿意跟着去冥界，在这个世界里其他人就得称呼自己为狄奥尼索斯了。

这是赶鸭子上架的节奏。

“好，希望我能够出来吧...”秦牧野慢悠悠的说道。

而一旁的阿拉丁似乎也发现了秦牧野去冥界这件事似乎并不是那么简单，更像是回家的感觉？

否则的话西西弗斯和墨洛珀也不可能是这种说辞，还让秦牧野从冥界回来，更重要的是为什么连名字都变了？

阿拉丁心里的疑惑虽然很多，但却也知道现在不是问的时候，也只能把疑惑放在了心里头。

“那这两天的时间狄奥尼索斯准备去干什么？留在科林斯王国我带你参观一下，亦或者是准备去见一见其他人？”西西弗斯问道。

秦牧野思索了一下，三天时间本来就只是个幌子，他又没有什么熟人。

“那就麻烦西西弗斯国王了，我也想见识一下科林斯王国的宏伟。”秦牧野恭维的说道。

不过说是王国，其实也只是城邦而已，大部分的城邦都自称为了王国。

只是城邦与城邦之间还是有差别的，科林斯王国算是拔尖的那一撮吧，毕竟背景深厚，不是一般的王国能够比拟的。
第169章：化身巨鹰的宙斯与女神
次日，西西弗斯和秦牧野在城墙上看着风景，有一句没一句的聊着。

要是说之前的话，西西弗斯还保持着国王的神态，但现在则是以一个长辈的口吻秦牧野闲聊着，并且还给他传授一些管理和权术的经验。

可秦牧野对这则是并没有兴趣，更多的是注重手上的书籍，这些书是科林斯王国的珍藏，包含了不少的历史在里头。

就是看的挺费劲，跟个诗歌一样，所以又被称为史诗，历史的诗歌。

怎么说呢，因为本身更多的是着重于诗歌，所以里头掺杂了大量的美化和华丽的辞藻，更像是歌颂而不是真正的记录历史。

所以秦牧野看的是相当的头大。

对此，西西弗斯偶尔也能够解释上几句，毕竟他也是远近闻名的哲学者了，学识也是很丰富，要不然怎么能够娶到墨洛珀这位女神。

因此在应对秦牧野的疑惑时，自然也是得心顺手了。

二人正聊着呢，突然一声鹰啼传来，他们就看见了一只巨鹰抓着一名白衣少女栖息在远处的山岩上。

见到这一幕，西西弗斯立刻拉着秦牧野躲到了一旁，以免被巨鹰给发现了。

“什么情况？”秦牧野以为那巨鹰是准备进食呢，所以怕自己等人被波及到了。

但西西弗斯却满脸凝重：“是宙斯！”

“？？？”秦牧野一头黑线，巨鹰是宙斯？

“不知道他又从哪里掳来了一位女神，现在应该正在办事。”西西弗斯解释了一句。

秦牧野小心翼翼的瞧了一眼，嗯，确实是在办事，而且让秦牧野有点大开眼界，宙斯并没有变回神的模样，而是直接用巨鹰的模式就办事。

也得亏这位是女神，经得住祸害。

但秦牧野却是真没想到，不过仔细想想，宙斯干的这些事也不少。

从前世模湖的记忆里就有变成公牛和天鹅去做这些事情，不就是巨鹰嘛，小意思了。

“我有个小问题，作为诸神之王...咱们离他这么近为什么没发现咱们？”秦牧野颇有些疑惑的问道。

以宙斯强大的实力，就算没有什么精神扫描之类的，但凭借着强大的五感也能够发觉到他们躲在这里吧，而且更重要的是对方栖息的山岩离科林斯不远，但不代表对方看不见吧。

“为什么会发现？科林斯王国有着神灵庇护，宙斯可以毁灭科林斯王国但却不能入侵科林斯王国。”

“而且宙斯一向急色，色心一起，可不管是在哪里办事。”

“更重要的是他为什么要在意我们。”

西西弗斯说道。

秦牧野也反应过来了，宙斯跟他们玩小动作，那是因为有利，不代表说宙斯怕了他们。

反而是对方根本就不顾忌自己等人。

没有任何神灵能够和宙斯平等对视，哪怕是哈迪斯或者是盖亚，都在他这位诸神之王的统治之下。

哪怕说上一代神灵遗留下来的神已经遍布了各个区域，可实际上呢？没有任何一个神灵敢于反抗宙斯的统治，只敢做一些小动作而已。

由此足以说明宙斯的强大并不需要掩饰些什么，天后赫拉敢害私生子和情人，却不敢在宙斯办事的时候出来阻止。

“所以，他这是来示威的吧。”秦牧野颇有些疑惑的问道。

“我不知道，我也无法揣测诸神之王的想法。”西西弗斯没有回答秦牧野的话。

他并不认为诸神之王会来他这里示威，毕竟这实在是太过于没有格调了，更多的应该是见色起意，虽然这更没有格调，但却符合宙斯的性格。

秦牧野说实话也是有点羡慕宙斯，当然，羡慕的不是他妻妾成群，而是羡慕对方拥有为所欲为的实力，否则换一个人敢这么做，恐怕早就被人打死了。

这种行为无异于当街强抢贵族子女了，并且抢到手后还在门口直接办事。

随着一声鹰啼，宙斯似乎是完事了，而后带着白衣女神展翅飞离了山岩的地区，朝着远处飞去了。

“什么情况？完事了吗？”秦牧野开口问道。

“不是，是有神灵追来了，也不知道是哪一位神灵，这么倒霉。”西西弗斯叹了一口气说道。

一般来说要么是未婚夫要么是父亲，毕竟宙斯喜欢送帽子或者玩一些刺激的。

很快，西西弗斯就认出来了是什么人。

“河神阿索波斯？看来那名女神应该就是他最小的女儿阿菲亚了，他有很多个女儿，但一个个都莫名失踪了，如今就只剩下最后一个了。”

“也难怪会追上来，可惜掳走他女儿的是宙斯，现在恐怕是追不回来了。”

西西弗斯语气里带着一丝同情，前头那些个女儿也不知道是被哪些好色的神灵所掳走了。

秦牧野听到这话，不由得有些惊悚，这泰坦神族是真的这么嚣张的吗？

哦，他现在好像也是一份子，而且要是保障了地位后，未来也能够这么嚣张...

‘为什么我总觉得我的剧本问题很大，正常的剧本应该是我带领被压迫的神灵推翻宙斯的反抗，成为一名屠龙者，可为什么我一屁股直接就给坐到了恶龙的位置上。’

上个世界也是这样子，作为一名神父，按照正常流程应该承担起摧毁地狱的职责，可一下子直接就给歪到了地狱之主去了。

堪称是主角跳反派。

‘还是说这身份失去了主角光环，直接就给飙到反派的位置上去了？’

哈迪斯这位冥王无论在什么故事里基本上也是反派位置，而不是正派的位置。

他如今跟着哈迪斯混，肯定也是站反派的位置，更何况他还想结交提丰、盖亚等一众前朝老臣...

‘真要是再这么走下去，我是不是得担心一下哪天突然蹦出个勇者把我给弄死了？’

自己缺德事干的不少，手底下的精怪缺德事干的比他还多，而且大部分还是他吩咐的，这不成反派简直是天理难容。

一想到这些事脸都快绿了，不过也很快就调整过来了。

“那你接下来要怎么做？跟这位河神阿索波斯直说是宙斯带走的吗？”秦牧野问道。

“我需要考虑一下，毕竟这是得罪宙斯的事情。”西西弗斯说道。

这事有利也有弊，一个不小心可能会被宙斯报复的，而且还是光明正大的报复。

谁都知道宙斯好色，敢在这方面针对宙斯的也没几个了。

但看着河神阿索波斯，西西弗斯也是眼中闪烁着某种想法。

秦牧野欲言又止，他是想说要不就算了，这种事太危险了，但最终还是没有开口。

对方肯定是有什么谋划的，自己开口也不好。

河神阿索波斯秦牧野其实也不认识的，不过在这一带估计也能攀点关系出来，从西西弗斯的话语里，秦牧野也明白，这位河神不把女儿找回来估计是誓不罢休了。

当然，秦牧野也没想过劝，未经他人苦莫劝他人善。

这种倒霉事放在秦牧野身上，他也不可能放弃的。

只是宙斯...

“唉，算了，不打扰西西弗斯你了，看来你有你的计划，我就先离开了。”秦牧野对此也没想过掺和，同情归同情，但这事风险实在是太大了，跟急色状态的宙斯对抗，十条命恐怕都不够他挥霍的。

他是有哈迪斯这张护身符，可宙斯不杀他不代表不能整他。

这个时候还是低调一点比较好，免得惹祸上身。

因此也只能说各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

秦牧野离开后，心里也是有点不大爽利。

‘实力不够呀...要是我的领地够强，别说是宙斯了，混沌卡俄斯我都能不放在眼里。’

回去后，自然是找个地方继续看书了，要不然还能怎么样，这事整的他都想要跑路了。

果然还是自己的法师塔安全，就出来看个风景踏青都能够遇见这种事，要不是这个世界不合适把精怪召唤出来，他绝对找个地方苟着不动弹。
第170章：当死神来接人
三天一晃而过，秦牧野准备前往冥界了，阿拉丁和白德尔的婚礼他是赶不上了。

至于西西弗斯最终还是把阿菲亚的行踪告诉了河神阿索波斯，并且以此给科林斯王国换了一道永不干涸的清泉。

秦牧野估计起码是神器级别的。

只是这些事情和秦牧野并没有太多的关系，因为死神来接他了。

对方伸出了骷髅手，秦牧野撇了撇嘴，自然是知道对方是什么意思了，无非就是跟他要旧打火匣了。

随手把旧打火匣递了过去，死神塔纳托斯非常满意的收了起来，而后带着他前往了冥界。

穿过了无尽的黑暗来到了地狱之门。

秦牧野知道，这黑暗也是一位神灵，是黑夜女神倪克斯的哥哥兼丈夫厄瑞玻斯。

至于是不是死神和睡神的父亲，这就不清楚了，他获取的诗歌里并没有明确记载这件事。

地狱之门处，一条庞大的三头犬正在看守着门扉，这里是地狱之门，也是冥后珀耳塞福涅的后花园，栽种着大量白杨树和不结果的椰树。

椰树秦牧野没什么感觉，但白杨树的话，也不知道冥后珀耳塞福涅看见这一幕有没有过全都拔掉的想法。

这并不是因为哈迪斯想要讨好秦牧野所以才故意栽种的，因为白杨树本身就是哈迪斯的代表，所以自然也是要栽种了。

只是正宫看着情人的象征在以自己命名的后花园里存活着，现在还得养对方的儿子，这低血压估计都得被治好了。

塔纳托斯带着秦牧野一路前进，来到了痛苦之河上。

冥河神卡戎早已在此等候多时了。

秦牧野这个时候也发现了一件事情，那就是进了冥界之后，塔纳托斯从黑袍骷髅人变成了一名手持长剑的银发美少年，带着一对深色的翅膀，看起来很不一般。

“...”

他算是明白了，这群泰坦神族都是颜控，想想火神赫菲斯托斯的遭遇就知道了。

卡戎的画风也很健朗，就是标配大胡子，不过估计是在秦牧野这关系户面前会这样子，换个被塔纳托斯带来的鬼魂估计也是个恐怖狰狞的模样。

可能是因为大家现在是自己人了，所以才会比较无所谓一点点。

卡戎和塔纳托斯点点头后，便带着秦牧野渡河离开。

“你能从冥河里活下来，我也是相当意外的，哪怕是诸神也不会像你一样飘完了冥河全程。”卡戎开口说道。

冥河，可不是单单指这条痛苦之河，后续还有哀叹、遗忘、火焰、仇恨四条河，所以在卡戎眼里，秦牧野能够飘到人间并且还顺利的活下来，简直就是奇迹了。

所以在他的眼中，秦牧野没了泰坦神族的血脉，估计也是因为冥河的冲刷了，要不是因为他是在冥河边诞生，并且拥有冥王的部分神力，否则早就成为了冥河里的一条冤魂了，而不是活到现在。

秦牧野一头雾水：“所以卡戎大人是看着我飘过去的？”

“嗯，见过你，只是来不及打捞，你就被冥河给卷走了，我也没想到你居然会是冥王和琉刻女神的子嗣。”卡戎说道。

“就是有没有一种可能，那就是你看错了？我这模样和哈迪斯大人可是长得一点都不一样。”秦牧野觉得这可能是个明白人。

卡戎却是一笑：“我和我的父亲厄瑞玻斯长得也不一样。”

“...”

好嘛，这卡戎身份也不一般，他爹是黑暗化身厄瑞玻斯，也就是刚才秦牧野从人间到冥界的时候经过的那一层黑暗，相当于说那层黑暗就是他爹，没算错的话他跟死神塔纳托斯是兄弟，至于是同父同母、异父同母还是同父异母就不知道了。

这已经不是一样不一样的问题了，而是物种都变了好不好。

“刻耳柏洛斯和不仅和他的父亲提丰长得不一样，甚至和他的母亲厄喀德那也长的不一样，完全找不出相同点来，但这并不妨碍刻耳柏洛斯和他们的血脉关系。”

卡戎的话让秦牧野无言以对，其实他怀疑提丰夫妻俩可能是抱错了孩子，要不然的话怎么可能会有差这么多，而且大概率还是眼神有问题，毕竟提丰是泰坦神族，厄喀德那是半人半蛇，似乎也是位神灵。

好吧，泰坦神族的血脉这种事就别纠结了，长得不像可能是亲生的已经不够用了，而是不同物种都有可能是亲生的。

所以秦牧野的理由在一个正常的世界或许能够站稳脚跟，可在这个光怪陆离的世界里，秦牧野是个人的模样跟哈迪斯已经算是非常的像了。

没有变成奇形怪状的怪物可以说是基因强大。

从目前来看，原始的泰坦神族在冥界的地位并不低，权柄也不少，至少运输这个环节全都是由这一派系接手的。

“好吧，你说服我了，不过我还是觉得我跟哈迪斯大人并没有血脉关系。”秦牧野打了个补丁，这要是后续被证实出来岂不是倒霉催了。

倒也不是没有解决办法，秦牧野从哈迪斯身上取到他的血液或者是血肉，就能够复刻了。

至于宙斯的，他也有，从阿拉丁身上提取出来的。

【血脉药剂：泰坦神族·神王宙斯】

【血脉浓度：极低】

【服用后可获得1%浓度的泰坦神族·神王宙斯血脉】

要是单纯的只是泰坦神族血脉，秦牧野还真就用了，可带上了神王宙斯的后缀那就得小心谨慎了。

他可是在冥界，用了岂不是代表宙斯绿了哈迪斯，找死吗？

更重要的是他要是有了宙斯的血脉，指不定就得被天后赫拉盯上了，所以...还是再萃取提纯一下后拿出去卖吧。

既然现在基本盘在冥界了，自然就得想办法获得哈迪斯的血脉了。

秦牧野其实也是在想着一个骚操作，那就是如果他不仅获得了哈迪斯的血脉，再加上冥后珀耳塞福涅的血脉，冥界太子的位置保证稳了。

至于哈迪斯和珀耳塞福涅会懵这种事，那就不是秦牧野该考虑的事情了。

从情人的儿子变成自己的亲儿子，更重要的是自己还没有生过，珀耳塞福涅肯定就是懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了。

但再懵逼应该也会认的，血脉是做不得假，这个世界里似乎并没有替换血脉类型的故事传说。

血脉真假的事情也不用担心，只要提取出来有《领主纪元》背书，绝对不是什么大问题。

如此一来，假冒伪劣的他就成真货了。

也正是这种想法，秦牧野才会来冥界的，只要成功了，后续整个冥界都是他的后花园，有了冥王和冥后的支持，他的发展绝对比当初惊悚宇宙里的三大势力加持还要好。

至于任务...再推一推了，如果他的谋划真的能够成功，还真就不是什么大事，可要是无法完成，那自然就得跑路了。

任务也无所谓了，直接用超时空传送通道回到魔法大陆，任务失败，世界后续收益消失。

秦牧野也不想这么拼的，可现在他已经是箭在弦上了，根本就没有办法回头，只能拼一把了。

卡戎带着他渡过了冥河，来到了真理田园，也被称呼为长春花之地。

“这里有两条路，一条通往幸福之所爱丽舍乐园和痛苦之所塔耳塔洛斯，但你两条路都不能走，要走中间，那里才是冥王和冥后的宫殿所在。”

“当然，就算你走歪了，冥界判官也会提醒你的。”

卡戎好心的提醒了一句秦牧野。

“多谢，可惜我没有金币。”秦牧野说道，他记得卡戎摆渡生者是要收金币了。

“踏过了冥河，你就不是了。”卡戎意味深长的说道。

“？？？”秦牧野一脸卧槽，这过河还能把他给过死了不成？

本来还想要问些什么的，但卡戎却撑着船离开了，最终还是没能问出来，只是摸了一下自己，还活着，怎么就不需要了？
第171章：神位的含义·粮食在黑暗里发酵
漫步过长春花之地，秦牧野看见了冥王和冥后所居住的宫殿，冥界宁芙各自在忙碌了。

宁芙，又被称为妖精、仙女等次级女神，算是诸神的侍从或者从神一类，专门侍奉诸神，并且一个个都是肤白貌美。

想想也对，能够被泰坦神族挑为侍从，相貌肯定是很重要，毕竟...这群泰坦神族实在是太乱了。

有了冥界宁芙的引路，秦牧野来到了宫殿之内，哈迪斯和珀耳塞福涅早已等候多时了。

“你来了，狄奥尼索斯，这是你的母亲，珀耳塞福涅。”哈迪斯高声说道。

“见过冥王，冥后。”秦牧野开口问好。

这话让气氛不由得一凝。

“嗯，坐吧。”最终珀耳塞福涅还是开口了，算是缓和了气氛。

秦牧野也是打听过了，这珀耳塞福涅也不是个善茬，如果还是种子女神时期的她是一位天真烂漫的女神，但成为冥后之后，那么连性格都朝着冷酷无情而去，她也拥有着极大的权利。

能够指挥整个冥界的各种鬼魂恶魔等，也会毫不留情的将将亡者拖入地下的黑暗。

坟墓的别称就是珀耳塞福涅的房间。

这些都在形容着这位冥后的手段和心性。

当然，更重要的是冥后他爹...是宙斯。

想想就很生草，哈迪斯抢了自个的侄女当老婆，但这不是最生草的，最生草的是宙斯...看上了自己的女儿，似乎...上了。

他隐约记得哈迪斯可能没有子嗣，但冥后有，至于是哈迪斯的还是宙斯的，就不清楚了，不过目前应该还没有发生就是了。

一家子真乱。

所以理论上冥后和秦牧野他前身的这位白马王子，是堂姐弟，现在还得加一层后妈。

“多谢冥后。”秦牧野坐了下来，什么都没说，就这气氛，说什么都不好吧。

毕竟私生子见正宫，特别是这正宫还是和冥王一起掌握冥界的冥后，真要撕破脸动手了，那可就得让人看笑话了。

“咳，既然回来了，那就学着开始处理冥界的政务吧，等...”冥王开口说道，这是准备太子监国了。

但秦牧野却开口打断：“冥王陛下，这不太好吧，我初来乍到的什么都不会，政务这事还是算了。”

冥后没有表情，对于她来说，冥界的权利就是她的权柄，只要她还是冥后，就永远不会失去权利，而且她也不太在乎权利的。

而这些所谓的政务，其实更多的就是杂事，哈迪斯也不可能让秦牧野直接一步登天。

“还有一件事，我的身上似乎并没有泰坦神族的血脉吧。”秦牧野还是问出来了。

“冥河冲刷了你身上的血脉，所以你想要恢复血脉，得登上奥林匹斯山的神位才行，酒神，就是我为你选择的神位。”哈迪斯并没有因为秦牧野的打断而不满，反而是回答了秦牧野的问题。

“有什么含义吗？”秦牧野问道。

“粮食在黑暗里发酵。”冥后珀耳塞福涅说道。

秦牧野一瞬间就明白了，好家伙，他这是和海格力斯一样了。

海格力斯成为神灵之后叫做赫拉克勒斯，意味赫拉的荣光。

而他也是一个性质，酿制成酒的粮食作物大部分也是种子，而在黑暗里发酵成酒，代表着冥界种子女神的后代。

“好吧，那就酒神，不过我觉得宙斯或许不会同意。”秦牧野慢悠悠的说道。

酒的含义可不止是如此，这是一个相当大的权柄，不是哈迪斯你说给就给的，是诸神之王宙斯点头才行的。

“不，他会同意的。”哈迪斯说道。

“你开心就好了，我来冥界后接下来应该干什么？混日子吗？”秦牧野随意的说道。

“作为一名泰坦神族，你太弱了，需要磨砺，所以...”

“等等，我是一名学者，冥王陛下你懂吗？”秦牧野赶忙说道。

听到磨砺两个字，绝对不是什么好事，轻者苦练重则拼命，他一个手无缚鸡之力的读书人干这事不得被累死。

“学者？所以你想要为我编撰诗歌吗？”哈迪斯有些疑惑。

“不，我的意思是我想尝试自己重新激活体内的泰坦神族血脉，而不是借助宙斯，我不相信这位诸神之王。”

秦牧野铺垫了这么久，总算是暴露了自己的目的。

哈迪斯沉默了一下，而珀耳塞福涅则没有任何表示，对于宙斯她也没什么好感，是她爹没错，但问题这宙斯可是连女儿都不放过的，自己曾经也是宙斯的目标，怎么可能会有好感。

“你需要什么支持？”哈迪斯问道。

“一个安静、安全的环境，并且保证不会有人来打扰我，我想从我身上的冥王神力下手，或许能够逆向衍生出泰坦血脉来。”

秦牧野简单的解释了一下，当然，这是谎言，他身上的所谓冥王神力是他自己的地狱之王天赋，而不是哈迪斯身上的冥王权柄衍生。

“去爱丽舍乐园吧，那里不会有人打扰你的。”哈迪斯说道。

幸福之所爱丽舍乐园，大概就相当于天堂，只不过是在冥府里头，无罪的死者亡魂就会被分配到这里来，过上衣食无忧的幸福生活。

不过秦牧野觉得这一般人想要来到这个地方，难度恐怕是不小，毕竟不知道冥界判官对于罪的评判标准。

而要是被判有罪，自然就是去痛苦之所塔耳塔洛斯了。

不得不说，死神塔纳托斯还真是劳模，各地的死者亡魂都需要他去引导。

“多谢冥王陛下。”秦牧野开口说道。

至于说需要的血脉样本，秦牧野并没有开口讨要，一旦开口讨要了，这件事就会出现破绽，特别是他不仅需要哈迪斯的，还需要珀耳塞福涅的。

要来应该是没有什么难度的，但效果却远远达不到他所期望的程度，说不定会被联想到血脉移植相关的事宜。

不过他却也有解决办法，超时空传送通道这玩意相当好用，只要运用得当，完全可以作为获取样本的手段。

比如只开启一个微小的通道定位至哈迪斯的发丝，而后瞬息关闭达到裁剪的作用，这么一来不就到手了。

只是风险大了一点，但手段绝对没有问题。

超时空传送通道虽然是神器，并且绝对是神器里最为顶尖的那一列，哪怕是魔力源泉、丰收号角等等都比不上的。

除了这个超时空传送通道外，可没有其他的神器能够轻松打开其他世界的通道。

所以只要会用，空间类的东西完全就是一个大杀器。

甚至秦牧野都能够利用超时空传送通道瞬杀敌人，只是这玩意太珍贵了，暴露出来得不偿失，所以秦牧野一直没有用。

就像是传送敌人的时候传送一半给关闭了，那么敌人一半在秦牧野这边，另一半则是被分割到了传送地点去了，这就算是不死，想要恢复也不是一件简单的事情。

秦牧野也正是利用这种手段，获取到哈迪斯和珀耳塞福涅身上的血脉样本，就算不是发丝血肉，皮屑之类的也可以。

这两位，起码是8阶起步的人物，实力相当强悍。

跟宙斯是同一个级别的，冥后珀耳塞福涅可能差一点，但也不会差太多。

因此，秦牧野判断奥林匹斯山上诸如雅典娜、阿波罗等神灵也是8阶的，而宙斯应该有9阶左右的实力，当然，也可能是8阶，否则真是9阶估计就直接镇压所有不服了。

又尬聊了将近十分钟左右，哈迪斯也是有点扛不住了，最后只能安排冥界宁芙送秦牧野上路，这气场是真的可怕。

秦牧野一言不发，珀耳塞福涅则是冷着脸。

三人有一搭没一搭，这气氛自然是肉眼可见的尴尬了。

也只能说珀耳塞福涅没发飙和刁难已经是相当给哈迪斯面子，这要是换成赫拉，秦牧野出门就得死，甚至死法还能很有趣的那一种。
第172章：冥之子·狄奥尼索斯
【血脉药剂：泰坦神族·冥王哈迪斯】

【血脉浓度：低】

【服用后可获得11%浓度的泰坦神族·冥王哈迪斯血脉】

...

【血脉药剂：泰坦神族·冥后珀耳塞福涅】

【血脉浓度：低】

【服用后可获得13%浓度的泰坦神族·冥后珀耳塞福涅血脉】

秦牧野看着手上的两瓶血脉药剂，这玩意怎么说呢，浓度有点低了。

他本来以为从俩神身上取下来的样本能够制作出血脉浓度达到完美的药剂来，可发现居然只有10%+的浓度，这让他有些疑惑是什么情况？

也不是说不能用，但用了的话后续泰坦血脉需要进一步补全。

按照他原来的想法，本来打算就用这两种血脉就行了，可现在这么一来，还是差了不少。

而且不可能说真的注入两种血脉，也是需要进一步调和形成胚胎移植的，这么一来的话才能够让秦牧野显示为是冥王和冥后的子嗣了。

相当于把假的变成真的。

‘目前的话是无法进一步萃取了，这有点小尴尬。’

‘是因为泰坦神族的本身原因吗？那这么一来我贩卖宙斯血脉药剂的商品岂不是得泡汤了？’

对于秦牧野来说，血脉浓度低没关系，手头上冥王冥后两口子的血脉只不过是过渡，他真正想要的是古希腊神话的创世神混沌卡俄斯的血脉，次一点的话大地母神盖亚、地狱深渊神塔耳塔洛斯。

实在再不行的话黑夜女神倪克斯、黑暗之神厄瑞玻斯等等也可以。

真要是有难度，第二代神王克罗诺斯他也认了。

基础他也是有了，就是这两瓶血脉，这算起来的话哈迪斯是三代泰坦，而珀耳塞福涅则是四代泰坦。

只要基因技术和血脉造诣不断的加深，秦牧野迟早能够将其返祖出来的。

虽然泰坦神族私生活乱了点，但乱点也好，至少纯血的泰坦神族身上的血脉能够有效的进行返祖，秦牧野迟早有一点能够利用这血脉返祖出他需要的一代泰坦乃至是混沌卡俄斯血脉来。

他备份了有十瓶这冥王和冥后的血脉来，只要注入自己体内，后续想要的话完全可以抽自己的血。

将两瓶药剂调和了一番后，秦牧野得到了一瓶全新的血脉药剂。

【血脉药剂：泰坦神族·冥之子狄奥尼索斯】

【血脉浓度：中】

【服用后可获得31%浓度的泰坦神族·冥之子狄奥尼索斯血脉】

“...”

好嘛，《领主纪元》还真是贴心，名字都给他选好了。

秦牧野果断将其注入自己的体内。

【你获得了血脉：泰坦神族·冥之子狄奥尼索斯】

【泰坦神族·冥之子狄奥尼索斯】

【每级元素抗性+31点】

【每级攻击力+31】

【每级防御力+31】

【每级力量+31】

【每级知识+31】

【每级再生+31】

【泰坦神族：生命值上限增加310%，魔法值上限增加310%，攻击时伤害额外增加31%，受到所有伤害减少31%，，负面状态持续时间减少31%，负面状态效果减少31%，移动速度提升31%，每日额外恢复31%点魔力，再生额外增加31%】

【冥王之子：低于你等阶的敌人全属性减少5%，每差1等阶额外减少1%全属性】

【种子赐福：领地内作物种子产量提升100%，作物产量提升100%，提升50%概率使普通作物成为魔法作物】

【厄琉息斯秘仪（残）：当生命值处于69%以上时，致命攻击无法让你死亡，最多下降至1%生命值，生命值处于69%以下时无法生效】

“我尼玛...”

秦牧野看着自己的属性，这还只是31%浓度的血脉，给予了他强大的属性和技能，特别是最后一个厄琉息斯秘仪，想要秒掉他基本上是不可能的，更何况他现在的生命值高达810%。

神圣血瓶的领地等阶×100%也就是400%，血脉的310%，外加自带的100%，这都快逼近1000%了。

后续还能够升级的，要是换个人还真就没办法了，但秦牧野不一样，这血脉药剂都是他造的，从研发到生产，所有过程都是他自己经手的，想要补全也不过是时间的问题吧了。

“总算是把我这废材的身体给改好了。”

他之前可是一直靠着魔力，现在不一样了，他这一身的属性谁也不怕。

泰坦神族的身体强度可是有目共睹的，现在只是每级加31，后续会更多的。

散去防护结界，看着自己身上的肌肉，一时间也是有点难以把控自己的力量。

他这身上的肌肉不像是堆积的，反而更像是故意引导而成的美感，不用想都知道绝对是泰坦神族这群颜控血脉搞的鬼了。

对于自己的外貌他其实并不怎么在意，但被泰坦神族的血脉引导后，秦牧野有点朝着硬汉的模样改变了。

秦牧野其实知道，他现在还只能算是泰坦而不是泰坦神族，他获得的是血脉，还没有获得对应的神位，只有拥有了对应的神位后，才能够算是完整的泰坦神族。

“估摸得适应个一两天才行了。”

变强来的太快了，导致他整个人都有点轻飘飘的，走路做事是一点轻重都没有，这让他相当的苦恼。

毕竟弱鸡习惯了，突然变强还是不太适应。

离开临时搭建的实验室时，幸福之所爱丽舍乐园里的所有死者和亡灵都感觉到了一股战栗的气息，不由得浑身瑟瑟发抖。

甚至连一旁的冥界宁芙也好像是遇到了巨大的恐怖一样，不断的颤抖着。

“什么情况？”秦牧野有些疑惑，他不明白发生了什么事情。

“您身上的威势就好像是冥王陛下。”冥界宁芙颤颤巍巍的说道。

还没等到秦牧野反应过来，就看见周围逐渐漂浮出了猩红色来，地面也好像是被打了霜一样，只是并非是白霜，而是一层薄薄的猩红粉末。

‘猩红始祖、地狱之王和我身上的泰坦血脉产生了联动，形成了类似于领域的东西？’

‘淦，我现在还在适应，这玩意该怎么控制？’

秦牧野有些卧槽，对于他来说就是本能，就和呼吸一样，如果有意去控制是没问题，但人不能一直不呼吸吧...等等，他现在好像不用呼吸也能活了。

再这么下去岂不是得变成非人了。

现在好歹还有个人模人样的，以后再研究下去就不一定了。

“行了，我知道了，去个人通知冥王陛下，就说我成功了，只是出了点小问题，需要他来善后。”秦牧野开口说道。

血脉都上身了，他这假货自然也就变成了真货，很多事情自然就方便很多了。

比如说把冥界这个基本盘发扬光大。

只要他依靠冥王之子这个身份把冥界掌握在手上，那么这一次的任务奖励可以说是可有可无了。

冥界一旦发展起来，相当于这个童话故事世界里的三分之一地区掌握在他的手中。

更重要的是拥有了强大的武力保障。

谁打他直接喊冥王冥后出来救场，最次也能够保他一命。

他甚至都想好了，直接在冥界搞生产，然后反哺他的领地而后掠夺惊悚宇宙。

至于以后其他世界，那就再说了。

“是，狄奥尼索斯殿下。”冥界宁芙颤颤巍巍的离开了，等走了好一段路程，这才从中恢复过来。

秦牧野见此也没说些什么，反而是自顾自的开始尝试收敛自身无意识散发出来的威能。

‘之前地狱之主和猩红始祖没有反应，或许是因为没有发泄渠道。’

‘通过冥之子泰坦血脉里的冥王之子这个类似于威压的能力，这才真正让两个天赋展露出獠牙来。’

‘可惜，还是差了一点，如果我在惊悚宇宙的话，或许能够召唤出地狱来？’

‘是因为跨界的原因吗？也不知道红宝石之王这个称号能不能产生联动补全我跨界召唤地狱。’

感受着自己体内的力量，这是一次质变，但不是唯一质变，实力越强，他脑海里的各种实验、项目就越多，这就导致了他越来越忙。
第173章：这事，谁遇到谁都得懵
还是冥王与冥后居住的宫殿，只是这一次情况更加古怪了。

秦牧野坐着不说话，哈迪斯一脸惊悚的看着秦牧野和珀耳塞福涅，而珀耳塞福涅则是一脸懵逼。

原来的情况是私生子和正宫，但现在问题有点大条，那就是私生子变成了亲儿子，但正宫却不知道自己什么时候生了这个孩子。

而哈迪斯把嫡子认成了私生子，差点没乱起来。

“有什么问题？是我激活错了泰坦神族的血脉吗？”秦牧野明知故问。

“咳，有一点，那就是你的母亲可能不是琉刻。”哈迪斯说道。

秦牧野点点头：“你看，我就说你认错了，咱俩绝对没有...”

“你的母亲是我。”珀耳塞福涅打断了秦牧野的话：“你的体内拥有着厄琉息斯秘仪，或许是因为被冲刷过血脉的缘故，所以是残缺的。”

“除此之外，我还感觉到了你体内流淌着我的血脉，所以...你并不是琉刻的子嗣，而是我和冥王陛下的子嗣。”

珀耳塞福涅很快就收起了懵逼的表情，这简直是扯澹。

“所以...厄琉息斯秘仪是什么？”秦牧野问了一句。

“？？？”哈迪斯一头疑惑，现在不是应该问血脉的事情，你怎么给拐到了厄琉息斯秘仪上去了？

“这事先不提，可我不记得我什么时候孕育过你。”珀耳塞福涅盯着秦牧野问道。

“要不，这事你去问问冥王陛下？”秦牧野一头黑线。

这总不能说他自己造的血脉吧，这不合适。

所以锅肯定是甩给了哈迪斯了，毕竟对于事儿，是哈迪斯办的，跟秦牧野没有任何的关系。

他又不是宙斯，没事办这种事干什么，虽然里面有不少的疑点，可问题是血脉是真的，这一点能够掩盖所有的疑点。

再加上当事人，也就是秦牧野的前身那位白马王子可是在冥河里飘了一路，能活下来都算是厉害了，很多事情早就无法查证了。

“会不会是宙斯动了手脚。”哈迪斯沉声说道。

不管是什么情况，这锅哈迪斯他不想背，只能甩给了宙斯了。

珀耳塞福涅神色凝重：“这事他必须要有一个交代。”

如果是其他神灵，还真不一定有这种本事，但宙斯真的有。

所以珀耳塞福涅怀疑自己的记忆被人为删减了，所以才会出现这种情况。

泰坦神族孕育子女的长短并不一，并且孕育、生产的方式也不一样，这就导致了孕期等等并不固定，可能需要数年，也可能只有数分钟。

“盗走狄奥尼索斯，抛入冥河之中，宙斯肯定干得出来。”哈迪斯也是越想越有可能。

秦牧野则是一脸懵逼，你们怎么还带自己脑补的？

“那啥，要不咱们算了，毕竟也没什么事，宙斯不好惹。”秦牧野觉得宙斯背锅他没意见，可问题是这宙斯真的没干过这事。

“不，狄奥尼索斯，我的儿子，虽然你的泰坦神族血脉恢复了，但该有的神位却因此而消失了，每一位出身的纯血泰坦，天生就是神灵，拥有着世界的权柄。”

“而你，却失去了这个权柄。”

珀耳塞福涅对秦牧野说道，这态度明显就是一百八十度大转弯，从一开始的嫌弃模样变成了我的好大儿。

秦牧野当然知道这件事了，他目前只能算是泰坦，不能算是泰坦神族。

“也就是说，只有诸神之王的宙斯才能够重新赋予我神灵的力量和世界的权柄？”秦牧野问道。

“没错，只有他能，因为他是神王。”

“如果你没有因为冥河而消失了神位，那么天生的神灵哪怕是宙斯也无法剥夺你的权柄，可惜...。”

哈迪斯开口说道。

秦牧野沉默了一下，泰坦神族的实力似乎是由两部分构成的，一部分是泰坦自身，另一部分就是神灵权柄。

大概就是代天巡狩的意思了。

秦牧野的脑海里不断的翻涌出从富饶海洋里获得的海洋神权体系。

这个体系更加纯粹，所有的神灵都是规则级的。

“不用那么麻烦，冥王陛下，您应该记得我是一名学者吧，我觉得...我能够把自己消失的神灵权柄复原出来，就如同我身上的泰坦血脉一样。”秦牧野开口说道。

“...”×2

哈迪斯和珀耳塞福涅有些古怪的打量秦牧野，这也能复原的吗？

复原是不可能复原的，他压根就没有对应的神灵权柄，但他能自己造啊。

这又不是什么难事。

在他眼里，自己的地狱之主和猩红始祖两个天赋其实就是两种权柄。

只要能够开发出来，保证潜力比宙斯给的还要大。

酒神对于这个世界或许是很重要，毕竟能够位列奥林匹斯山十二主神的位置，但对于秦牧野来说，实在是太过于鸡肋了，完全没有任何的用处。

如果自己没能够换成冥之子狄奥尼索斯的血脉的话，或许会因为冥后珀耳塞福涅而选择酒神，但现在不一样了，他有着更多的自主选择空间。

冥王和冥后对视了一样，最后还是尊重秦牧野的选择。

“那好吧，希望狄奥尼索斯你能够复原出自己的神位来。”

“你接下来应该还是居住在爱丽舍乐园吧？有什么需要可以直接来找我，我尽量满足你的要求。”

开口的是冥后珀耳塞福涅而不是冥王哈迪斯，原因很简单，自然是准备修复关系了。

之前是私生子，所以压根就没打算给秦牧野好脸色，可现在画风突然变了，直接变成自己的崽，那之前的行为可就相当于给自己的儿子甩脸，现在不就很尴尬了。

“不去爱丽舍乐园了，我觉得冥界太差了，得改一改规则，否则的话我们一辈子都得被宙斯和波塞冬压着。”

秦牧野直言不讳的说道，在冥界主宰的宫殿里，哪怕是诸神之王也无法窥探。

二人一瞬间也是脑补了出来，虽然秦牧野没有说什么，但也是在怨恨诸神之王宙斯的行为，只是对方势大不好办。

“狄奥尼索斯，你要明白，这不是一件简单的事情，虽然我是冥王，但冥界除了我之外，还有很强大的神灵，比如审判死者罪恶的审判者，便是宙斯的子嗣。”

“玛卡利亚，主管安息的女神是赫拉克勒斯之女，卡戎、塔纳托斯、修普诺斯等是黑夜女神倪克斯的子嗣。”

“代表道路、门户、冥世、黑夜、鬼魂、魔法巫术的泰坦女神赫卡忒。”

“宙斯之女，掌握着仇恨之河的仇恨之神、守誓之神斯堤克斯。”

“他们不会反对我，但会反对你。”

哈迪斯简单的阐述了一下冥界的情况。

这让秦牧野的心凉了半截，这已经不是被渗透成筛子了，而是压根不设防了吧。

冥界太坑了吧，那他怎么玩？还以为是手拿把抓的事情呢。

“宙斯与波塞冬的麾下也是如此，你不用担心冥界诸神会反抗我们。”哈迪斯似乎也是看出了秦牧野的想法，继而继续解释了一句。

“拉拢是不靠谱了，得用实质的利益捆绑住这些泰坦神族。”秦牧野开口说道。

秦牧野知道，冥界里可是有不少的大拿，除了黑夜女神和黑暗之神以及地狱深渊神外，上一任的神王克罗诺斯其实也在冥界里。

“利益？”哈迪斯一愣，什么利益能够捆绑得住？

泰坦神族长生不老，只要不被杀死就拥有无尽的寿命。

“财富、美色，权利不行，泰坦神族乱搞起来会把世界弄得乌烟瘴气的。”

秦牧野这话说的让哈迪斯很尴尬，毕竟这宫殿里都是泰坦神族。

“实在不行就选娱乐吧。”秦牧野思索了一番，决定还是先不带冥界里的泰坦神族玩财富之类的，得先腐蚀了这些泰坦神族的精神再说。

喜好享乐是一个特征，所以秦牧野打算从这方面入手吧。

再利用生物技术整点帅哥美女以及各种奇葩XP的模式出来，到时候吹枕边风就行了。
第174章：看来你的计划稍微有点...嚣张
“以前没看出来，现在觉得人造人是真的别扭，这他喵的泰坦神族的血脉还能够改良我的审美观吗？”

虽然眼前这个人造人美女，单用秦牧野那饱受四大邪术折磨的审美观来看，基本上也算是个能够喊一声哥哥就能收获大量火箭的脸了，可现在在他的眼里，就是不对劲，有一种假货的感觉。

“艺术相关的感官提升了吗？这不给我耽误事嘛。”

随手把人造人摧毁掉，以前他肯定是没这种感觉的，但现在有了，绝对是泰坦神族的血脉深处的颜控搞的鬼。

所以这生物技术调整出来的帅哥美女恐怕是入不了诸神的眼了，人家要原生态的，不要后天改造的。

就秦牧野这种下限低的都受不了，更何况这群神灵了。

挠了挠头，没了这些东西，总不能送钱吧，那也得花的了才行。

再说了钱他也缺啊，要是不缺钱何必过来给哈迪斯当儿子，他能让哈迪斯喊他爸爸。

“狄奥尼索斯，怎么样了？”

似乎是听见了动静，所以冥后珀耳塞福涅走了过来，也是看见了一片狼藉。

“失败了没事，我们还可以想其他的办法。”对方安慰了一句。

“美色引诱的计划失败了，我的人造人用来湖弄凡人还行，可对于神灵来说，浑身都是不对劲的地方，毕竟不是先天的，只是拼接而成。”

“财富...我自己都没有，还是算了，利益捆绑的方式估计得缓一缓了。”

秦牧野慢悠悠的收拾着实验室，他现在的实验室并不放在爱丽舍乐园，而是直接放在了冥王宫。

“我觉得我们现在挺好的，并不需要注重于这些，不是吗？”珀耳塞福涅开口说道，她一直不明白秦牧野的急迫性。

秦牧野翻了个白眼，你不急没错，他那边还有个要复苏的古神呢，他不知道自己能不能扛得住啊。

“人无远虑必有近忧，很多事情远远不是冥后陛下您想的那么简单。”秦牧野说道。

“你为什么不愿意喊我一声母亲？”珀耳塞福涅觉得秦牧野还是没放下。

“这就涉及到了一些比较奇怪的设定了，算了，不说这些了，咱们有没有权利调动死者的亡魂？如果调用出现损耗之类的情况，会不会被抓住痛脚之类的？”秦牧野略过了这个话题，转而说道。

“你要多少，如果数量实在是太多的话，会引起宙斯的不满。”珀耳塞福涅说道，这对于她来说不是什么大事。

“只是不满？没有其他的吗？”

秦牧野追问了一句。

“冥界的至高无上者是冥王，虽然很不想承认，但哈迪斯有着‘地下的宙斯’这个尊称。”珀耳塞福涅对此也是颇有些忌讳。

毕竟这在其他人看来是一种荣称，可在哈迪斯眼里却是个巨大的耻辱。

“也就是说，如果我用冥王陛下的名头征调大量的死者亡魂为我工作的话，最多也就是引起不满，不会对我怎么样？”秦牧野摸着下巴说道，好像有搞头啊。

珀耳塞福涅一脸懵逼，她以为秦牧野要做一些说是实验但更像是折磨的事情，如果真的单纯只是工作，那基本上没有问题。

“这个没问题，但只能调用痛苦之所塔耳塔洛斯遭受折磨的亡魂。”

“不过你具体要让他们干些什么？虽然他们需要经受折磨赎罪，但不代表能够随意损耗。”

珀耳塞福涅直接就答应了，但却也提醒了一句。

“当然是让他们上流水线打螺丝了，让他们给我烧开水、造石头。”秦牧野径直说道。

他也算是搞清楚了一点，那就是在冥界，虽然哈迪斯很多事情不插手干预，但如果有命令，所有冥界诸神都会遵守，甚至不会反抗。

相当于是宙斯的情况。

他也明白了冥王两个字的含金量了，在冥界的哈迪斯完全就是肆无忌惮的宙斯，他不行使权利，但不代表没有权利。

“？？？”冥后珀耳塞福涅一头雾水，完全不明白秦牧野讲些什么。

“具体想问一下，冥界有多大？如果我要采矿、伐树之类的有没有什么局限性，或者说有没有前往人间的漏洞，去人间偷偷开采需要走什么流程吗？”

这话就跟隔壁法外狂徒一样，上来就不走正道。

听的冥后眼珠子都瞪大了，这从小是遭受了什么样子的教育，居然能有这么多的坏心眼，又是漏洞又是偷偷开采的，一点正经事都不干。

“这...或许冥王陛下知道。”冥后也是有点尴尬，她的权柄更多的是在于冥界、死亡、丰产、种子这一块的，对于冥界的矿藏或者说去人间的漏洞之类知道的并不多。

她也没想到秦牧野的路子这么野，压根就没想过安分守己，净想着白嫖。

对于秦牧野的想法，她也是明白了点，就是如果这事在冥界办的话，可能祸害到哈迪斯都承受不住，所以只能让人间和海洋倒霉了。

“我想你应该收敛一点，狄奥尼索斯。”

“你如果大肆开采矿藏是对盖亚母神的亵渎。”

冥后这意思就是你会得罪盖亚的。

“盖亚算是我祖母吧，拿点东西应该不至于砍死我吧...”秦牧野也是有点心虚。

一点点确实不是什么大事，但要是按照他的计划来开采，砍死应该是不会，但惩罚绝对是有的。

好不容易能够利用大量死者的亡魂建立007无休血汗工厂，结果不能在本地建造原材料，这就有点头大了。

代加工工厂他也不差这么一个，更多的是看上了资源。

毕竟手底下24小时全年无休的骷髅兵数量可不少，也不差这么点代加工人员。

在这个世界偷砍偷伐可没那么容易，一大堆神灵都有自己的辖区和范围呢。

不过冥界是差了不少，没那么多神灵。

更多的都是穷山恶水区域，神灵数量相当的稀少，但每一个神灵都是大老一级的。

怎么说也是世界秩序的一部分，虽然穷苦了点，但权柄方面却是极其强大的。

真要是个好地方，哈迪斯也不会想着时时刻刻反攻回去，波塞冬和宙斯也不可能把好地方让给其他人。

“那只能收敛着点了。”秦牧野思索了一番后，最后想着还有个惊悚宇宙能够祸害，这个童话故事世界先当个大腿来用吧。

“看来你的计划稍微有点...嚣张。”珀耳塞福涅停顿了一下，而后憋出了嚣张两个字。

之前秦牧野可是说过计划要是实施了会被盖亚母神砍，或许有着调侃的意味，但绝对不是什么简单的计划。

“嗯，削减之后一点也不嚣张了，还有一件事，我得想办法解释一下。”

秦牧野思索着一件事，那就是把冥后或者是冥王搬一尊回领地去给他当镇守，可这不好解释啊。

所以得编好一点，否则的话要是露馅了恐怕就得出问题。

而且他也得解释一下日后穿梭世界的问题，他不可能说真的一辈子待在这个世界，领地才是他的核心，而不是童话故事里的冥界。

不过好在有一个好处，那就是他这身份是真的。

如果是一般人的话，白马王子这个技能带来的身份是一次性的，因为无法回来。

但秦牧野不一样，他能够回来，所以实际上他已经替代了这个白马王子，再加上血脉等等左证，没有任何可以挑剔的地方。

因此只需要调整一下顺序就可以了。

漏洞肯定是有的，但真话永远比假话来的要安稳。

至于说暴露自己是领主？说难听的这是迟早的事情，根本就瞒不了太久，毕竟下一次来的时候两个世界的时间可就是同步了。

所以想瞒根本就瞒不住，因此也只能公开了，这也有好处的，以后遇见危险直接超时空传送通道开在冥王殿喊人。

后续要是在把其他泰坦神族的好感一刷，打不过敌人的话从兄弟姐妹喊到祖父祖母出来救场。
第175章：从冥界开始办厂
“你是说你在觉醒泰坦血脉的时候被一个至高无上的存在选去参加了一场游戏，还在异世界拥有一个领地，但因为神器能够回来？但目前还没有摆脱危险。”

哈迪斯看着秦牧野，一时间不知道该说些什么。

在冥界，他才是至高无上的存在。

“要不，我带你去看一看脑子...”哈迪斯无语的补充了一句。

“我这么特立独行还不能表明我是个特殊的泰坦吗？”秦牧野反驳了一句。

此话一出，哈迪斯也是沉默了，确实，这小子一点也不像正常的泰坦，一般的泰坦折腾的玩意也没有秦牧野折腾的这么新奇。

冥王宫殿都快被他改造成奇怪的画风了，至少和现有的艺术画风不匹配，但绝对是方便很多。

也就是秦牧野不知道哈迪斯的想法，否则绝对会说：这压根就不是画风的事，而是从古希腊社会过渡到现代化社会而已。

因为秦牧野自身的开挂性，整个冥王宫殿已经跟现代社会差不多了，电力、水力等已经安排妥当了，还安装了电灯、自来水等等。

冥界虽然穷苦了点，但除了冥河外其实也有正常的河流，秦牧野通过过滤等手段使其达到正常的自来水程度。

甚至还把电脑、电视等都给制作出来了。

节目不用担心，他从上个世界拷贝了不少过来，现在冥王殿的正中央就摆着一个巨大的液晶电视，播放着苦情剧呢，一旁的冥后正在吃着零食追剧。

哈迪斯瞧了眼液晶电视，又看了眼秦牧野后，也是沉默了。

这才三天时间，他的冥王殿发生了翻天覆地的改变...

哦，不止是冥王殿，外头也是，一些他完全看不懂的操作在秦牧野手上直接拉着这跟封建社会差不多的冥界一路狂奔。

“好吧，狄奥尼索斯你想让我怎么做。”哈迪斯叹了一口气开口说道。

“就是遇见打不过的敌人，到时候就得麻烦冥王陛下您出手了。”秦牧野说道。

“就这？”哈迪斯有些古怪。

要说战斗，他还真是不虚，当初他可是跟着宙斯、波塞冬一起推翻了上代神王克罗诺斯的，别看他是冥王，打起来也是相当的凶悍的。

战神估计都不是他的对手。

“当然，要是能够拉拢到其他的泰坦并且捆上我们的战车一起去其他世界攻城略地那就更好？”

“特别是咱们冥界的那几位，如果可以的话，母神盖亚等人也可以，要是冥王陛下能够有把握说服诸神之王不吃独食，更多的世界岂不是能够变成一块更大的蛋糕。”

秦牧野的话让哈迪斯的呼吸都有些急促了起来。

不过很快就平静了下来：“我尽量，只是利益的划分不是那么容易，哪怕说你掌握了主动，泰坦的贪婪不是你所能够想象。”

哈迪斯的这意思就是秦牧野他实力不够，而他的份量也不够，拉拢过来反而会坏事。

而且秦牧野现在也还没有足够的资本。

所以哈迪斯也只能先筛选一波再说了，泰坦诸神喜好享乐，这事是有目共睹的，而秦牧野整出来的这些东西，正好符合享乐主义。

可以先刷一波好感再说。

“好，那我就先行告退了。”秦牧野说完，便离开了。

等人走后，冥后珀耳塞福涅这才开口：“狄奥尼索斯并没有在说谎，如果按照他的想法，我们或许真的能够获得新的权柄，甚至是不下于诸神之王的权柄。”

“我知道，但需要足够底蕴，至少也是整个冥界作为后盾，而他现在正在回收，只是...并没有这么容易。”哈迪斯说道。

他也不是傻子，拥有三分之一世界的他都如此强大了，而秦牧野能够给他带来更多。

“你能够帮他，他是我们的子嗣，唯一的子嗣！”珀耳塞福涅语气带上凝重。

“没错，我本以为狄奥尼索斯他不需要权利，但现在才明白，权利对于他来说不过只是附带品而已，他要的更多。”

“他不是需要矿藏、木材等东西吗？这件事我会去寻找盖亚母神，和她沟通一番的，如果获得了盖亚母神的支持，那么一切都会很简单的。”

哈迪斯在诗歌里描述为阴险狡诈，这个词是放在反派身上的，而如果放在正派身上，则是聪慧、睿智等描述。

事物都是有两面性的，针对敌人自然是要用贬义词了。

...

秦牧野不清楚冥王和冥后这俩后续的交流，他现在在想就是如何完成任务。

王国这事他已经搞定了，他可以自己写，毕竟他现在的身份是冥王之子，随便找个地方划了个圈直接归为了自己的王国。

冥王那边自然也是认可了，权柄和王国是两回事，甚至秦牧野把冥界画成自己的都行，因为单纯只是嘴炮而已，没有实质的影响。

剩下的就是一个完整的童话故事了，这就有点麻烦了，基本上没有什么童话故事能够发生在冥界的。

除非是隔壁的但丁的《神曲》，可但丁和《神曲》明显跟古希腊神话没什么关系，得把哈迪斯换成撒旦亦或者是路西法才有这可能。

不过真要换成这俩的话，秦牧野早就跑路了。

泰坦神族好歹还是有亲情的，这俩位就不一样了，他眼巴巴的过来更大的可能是被做成魔鬼。

从亲情方面来说，四大古国的神话还是比较注重的，像是一神教方面的神灵就没有那么多善意了。

比如耶和华，对自己的造物可没有多少感情，赶走亚当夏娃，逼迫路西法跑路转业等等，下手也是挺黑的。

要知道在设定里耶和华全知全能，这意味着对方早就知道了这个结果，却不去改变，反而放任。

真要说起来，奥林匹斯的这群泰坦神更像是人，毕竟有着各种欲望、情绪。

而华夏神话故事里的仙神则是圣，一切天下为先，善者为尊，贯彻了好人有好报的各种事迹，至于洪荒流？那可不算是古典神话，只能算是数次加工后的产物，连东皇太一这位至高神都能扭曲成妖族，楚辞里可没写这些。

楚国要是真敢供奉一个妖魔作为至高神，哪里还能有春秋五霸和战国七雄的地位，早就被群起而灭国了，这种行为无异于给其他国递刀子自杀。

神话与神话之间的区别造就了神与神的不同。

这要是秦牧野换到华夏神话里头，估摸是一身恶业，指不定就被路过的大老降妖除魔了。

确实是不太适合他。

自己做的事情他还是很有逼数的，没想过洗白。

洗白弱三分，黑化强十倍，不然他的实力和势力怎么可能增长的这么快。

他现在就是处于黑化强十倍的反派模式，就是可能会被不知道从哪个旮沓里蹦出个勇者想要对他替天行道。

冥王和冥后的影响力不小，但名声可不咋地，秦牧野这位新晋的冥王之子自然也是处于反派的行列里了。

人间的舆论可不是他们在冥界能够掌控的，不过这也好，冥界里大多数神灵的名声都不咋地，真要有勇者跳出来到冥界替天行道，绝对会被群殴的。

除非他关系硬，但圈踢是免不了的，最多留条命。

‘看来这个世界目前是不用精怪们过来了，运气也算是不错，死者亡魂里也有不少人才。’

‘好吧，相对于在痛苦之所塔耳塔洛斯遭受折磨赎罪来说，在流水线上打螺丝简直是一种幸福。’

痛苦之所塔耳塔洛斯的折磨完全没有辜负痛苦两个字，秦牧野没尝试过，但见过。

那种撕心裂肺的哀嚎和求饶让人听了都头皮发麻，而且还不是一两声，痛苦之所塔耳塔洛斯里则是拥有着无数被折磨的亡魂。

这些对于秦牧野来说，简直是相当完美的工人，只要愿意让他们脱离痛苦之所塔耳塔洛斯，别说上流水线了，就是去当流水席都行。
第176章：许愿吗？把灯神卡死机的那种
“所以，这是什么原理？”秦牧野有些疑惑的看着赫卡忒女神手上的魔法。

这位泰坦女神代表着道路、门户、冥世、黑夜、鬼魂、魔法巫术，在魔法巫术领域里算是泰坦的先驱了。

当初帮助宙斯打败过独眼巨人，来历也是非常神秘，并且算是泰坦神族里为数不多的未婚女神，被称呼为象征黑夜的巫术女神。

不过秦牧野并没有什么想法，只是单纯的想和对方讨论一下魔法和巫术。

然后他就看不懂了...

“原理？并不需要原理。”赫卡忒有些疑惑。

在她的眼中，秦牧野算是她的后辈，虽然她是上一代的泰坦神，但也并不是所有泰坦都是效忠于上一代的神王克罗诺斯。

“好吧，这玩意现在不是我能研究的。”秦牧野有些头大，这说是巫术女神，但是更多的还是利用自身的权柄。

赫卡忒在冥界里也算是地位超然的一位了，除了这位之外，就是克罗诺斯了，据说是从痛苦之所塔耳塔洛斯里被释放出来了，现在被安置在极乐岛，成为了极乐岛之王。

大概是因为上一代的泰坦巨人之乱被平息了的缘故，大功臣就是大力神赫拉克勒斯。

这事也是秦牧野从赫卡忒口中得知的，这赫卡忒对他还算是亲近。

他其实也想要去见一见二代神王克罗诺斯，对方战力可不弱，但是一想到万一对方把他砸成肉饼怎么办，所以也只能先来找赫卡忒这位巫术女神聊聊了。

除了魔法巫术外，其他方面收获不浅，至少各种奇闻异事知道了不少。

然后他尝试跟赫卡忒深入探讨一下辈分问题，然后差点没把赫卡忒给聊崩了。

直接就对自己的辈分产生了剧烈的怀疑。

纠结到最后...赫卡忒就不纠结了，她觉得自己的辈分已经无所谓了。

指不定什么时候就会出现一个既是自己曾侄儿又是自己弟弟的玩意出现了。

“狄奥尼索斯，你身上的血脉实在是太过于弱小了，你恐怕是我见过的泰坦里最弱的一个了。”赫卡忒毫不留情的说道。

“...”

秦牧野表示他一个3阶跟你们一群打底6阶的泰坦神族比？这不扯澹嘛。

再说了他身上的血脉浓度只有31%，虽然说是纯血的，但真要算起来的话，他只能算是泰坦胚胎，连幼年期泰坦神族都算不上，幼年期好歹也得要有个100%的血脉浓度吧。

“我的血脉才重新激活没有多久，自然是很弱小了，再说了，我可是经历过冥河的侵蚀，弱点很正常。”秦牧野恬不知耻的说道，弱怎么了？他弱有理了。

再说了，要不是不合适，他都想在冥界当个纨绔二代了。

“所以，需要我给你点赐福吗？魔法巫术方面的。”赫卡忒说道。

“真的？给我来一吨，最好是能免疫魔法攻击。”秦牧野也是一点都不带客气的。

“说实话，对魔法免疫，正常泰坦都是有的。”赫卡忒委婉的说了一句。

秦牧野突然反应过来，这个世界的魔法...一言难尽啊。

是真的弱鸡，连这位巫术女神使用的魔法在秦牧野眼里也是很拉胯，甚至都无法用魔法来描述，更多的应该说是神术吧。

毕竟是对方以神灵的方式释放，跟心想事成差不多。

不过很快，秦牧野突然反应过来一件事，那就是赫卡忒知不知道阿拉丁神灯里那灯神和祈愿术的相关知识。

阿拉丁神灯放在他物品栏里都快要发霉了。

之前他一直不敢拿出来，不过如果是这位巫术女神的话，说不定会知道点什么。

“赐福就不用了，这玩意你帮我看看，我从某个不好说出姓名的诸神之王留下来的子嗣身上拿到的。”秦牧野说着，拿出了神灯。

这位巫术女神起码是8阶，大概率跟哈迪斯是同一阶，实力不清楚，不过肯定能打。

毕竟是泰坦，随便拉一个出来都是很能打的。

真要是以为对方是个法师的话恐怕会被对方一拳打爆。

“这东西...有点眼熟？”赫卡忒端详了一下秦牧野手中的神灯，而后突然反应过来：“阿拉丁神灯？我曾为这盏灯施加过魔法，是由火神赫菲斯托斯打造的。”

“听说过潘多拉吗？”

赫卡忒突然话锋一转。

“你的意思是说，这里头的灯神也是和潘多拉一样是神灵造物？”秦牧野当然没想过里头有一只潘多拉了，而是想着这灯神和潘多拉一样。

对于秦牧野的回答，赫卡忒也是有些小惊讶，毕竟不好色的泰坦...真不多了。

“没错，只是这灯神可比不上潘多拉，潘多拉的美丽可以用恐怖来形容。”赫卡忒说道。

那肯定是比不过潘多拉了，潘多拉是经过诸神赐福的，而这盏阿拉丁神灯也就经手了那么两三位神灵，自然是比不过了。

“所以，你知道这东西的制造工艺吗？”秦牧野问道。

赫卡忒摇摇头：“我并不清楚，我只是在其中施加了一些魔法而已，并没有参与到锻造过程，不过却知道这盏油灯似乎有着能够实现愿望的力量，或许是诸神之王给予的赐福。”

“那要不，我试试？”秦牧野有些激动，目前有赫卡忒在这里，而且还是冥界，不用担心宙斯搞鬼。

对于秦牧野的想法，赫卡忒并没有阻止，她其实也挺好奇秦牧野会许什么愿望。

摩擦了神灯，很快一个上半身为人，下半身是蓝色雾气的巨大灵体浮现了出来，见到秦牧野的时候有些小惊讶，但很快就收敛了起来：“尊敬的主人，我是灯神，有什么吩咐？”

秦牧野斟酌了一下：“我需要你实现我三个愿望。”

“是的，主人，您说。”灯神表示别说是三个了，就是三十个都没问题。

“第一个愿望就是和我的第二个愿望唱反调。”

秦牧野的这第一个愿望让赫卡忒有些疑惑，这算是愿望吗？

而灯神很快就反应过来：“没问题，我的主人。”

“第二个愿望就是不要实现我的第三个愿望。”

这个愿望一出来，灯神有些懵逼，心里有一种不妙的感觉。

“没问题吧。”秦牧野看着灯神的模样问道。

“当然没问题了，尊敬的主人。”灯神还是硬着头皮说道。

“很好，第三个愿望就是忽略我的第一个愿望。”

秦牧野刚刚说完，灯神身上浮现了出了大量的裂痕，而裂痕之中飘荡出一缕缕蓝色的能量。

赫卡忒也被秦牧野的这骚操作给整震惊了，原理很简单，但问题是谁没事为了这么扯澹的事情去折腾一盏能够实现愿望的神灯？

随着逻辑问题的出现，灯神开始片片碎裂，而神灯的表面也逸散出了大量的灯油来。

“你这脑子，有问题吧？”赫卡忒出手稳定了灯神，并且帮忙祛除了灯神的逻辑问题，顺便还给秦牧野修复了一下神灯。

“没有啊，我也没想到这灯神这么不经祸害，他脑子才有问题吧。”秦牧野无语的说道。

灯神已经回到了神灯里面去了，不过看样子有点自闭。

“不...再强大的许愿能力也经不住你这三个愿望的祸害。”赫卡忒也算是开了眼了，活了这么多年，第一次见到用许愿干这种事的。

“我已经帮你重新对灯神进行了魔法赐福，下一次你要是再用这些乱七八糟的愿望来折腾灯神，他会自动无视这类型的愿望。”

对于秦牧野，赫卡忒倒是觉得相处的很不错，一点没有跟哈迪斯相处时的不爽，反而觉得是个能够玩的很不错的后辈，只能说不愧是预备的酒神，这事她自然是知道了，整个冥界乃至是奥林匹斯山诸神都知道了。

只不过最近不知道为什么哈迪斯消停了，她怀疑是宙斯的原因。

酒神，可不仅仅代表酒，还代表狂欢、陶醉等等，意思就是会玩的神灵。
第177章：永动机、薛定谔的猫、恶魔音叉，选一个课题吧
回到了冥王宫殿后，秦牧野拿出了神灯搓了搓，灯神再一次浮现了出来。

身上的裂痕已经消失了，应该是赫卡忒帮忙治疗的，只是灯神看秦牧野的眼神...有点不大对头。

“咳，我许个愿？”秦牧野问道。

“尊敬的主人，您一个一个许行吗？”灯神说道。

“没问题，我...”秦牧野这边刚刚张口，灯神就又开口了。

“不要许一些让我崩溃的愿望，黑夜的巫术女神现在可不在这里，如果我要是崩溃了，您不一定能够找人修复我。”

灯神也是怕啊，秦牧野是他见过路子最野的人了。

正常人许愿一般都是要财富和美人以及权利等等，但对方这一张口就让他差点凉了，这简直是奇葩。

“没问题，我一定给个合理的要求，你给我永动机的相关知识吧。”秦牧野毫不犹豫的就说道。

永动机啊，还是知识，有了这知识后他就拥有无限魔力了，魔力源泉这神器算个屁，这玩意可永动不了。

灯神张了张口：“我办不到，主人。”

“？？？”秦牧野一头黑线，这怎么就办不到了，你一不科学的灯神整一个科学的东西出来，怎么就办不到，这是不是有点不科学？

秦牧野怀疑是自己等阶太低，所以导致灯神办不到。

他思索了一下，决定降低难度。

“要不，你给我解释一下薛定谔的猫，也就是...”秦牧野简单的述说了一下，他觉得能解决这玩意也不错了。

“抱歉，主人，我拒绝实现这个愿望。”灯神身上明暗不定，差点就崩溃了，然后赫卡忒女神留在他身上的后手起了作用，使得灯神很快就恢复了正常。

“有点废物啊，学术问题似乎解决不了。”秦牧野觉得这灯神是真的拉胯。

灯神听到这话脸色一变，这是他废物的事吗？这些事是正常人能许的愿望吗？

“那你能凭空造物吗？”秦牧野有反应了过来，这才问道。

“能...吧。”要是之前，灯神绝对拍着胸脯说没问题，但现在不行了，谁知道秦牧野要让他造什么东西。

“放心，你帮我造一个音叉，很简单的。”

秦牧野说着，在图纸上画出了一把音叉，乍一看没问题，但如果仔细一看就会发现有很大的问题。

它在一端似乎是有3个圆柱的底，在另一端却莫名其妙地只剩两个矩形的拐角。

这是一种“共用线条”的矛盾空间图形。

第一眼灯神确实是没看出来，但很快他就发现自己压根就造不出来。

因为这图形相当矛盾，既是三叉型又是U型，在视觉上形成了特殊的错乱感。

“尊敬的主人...要不咱们换一个东西吧。”灯神憋了老半天，这玩意他是造不出来了，或许送去给火神赫菲斯托斯能打造出来，他肯定是不行了。

“...”秦牧野觉得这玩意是真不行。

“算了，不为难你了，你给我增加点智商吧。”秦牧野颇有些无奈，这玩意是这也不行那也不行。

干什么能行？

只能先当做增加状态的移动BUFF来用了。

而且凭空捏造物这玩意说的很好听，但秦牧野觉得不大可能，真要有着能耐了，就不是灯神了，而是BUG了。

等他以后抽空再研究了，又不差这么点事情。

【灯神完成了你的愿望，你的知识属性永久增加30点】

看到这句话，秦牧野眼睛一亮：“来，再重复一下刚才的愿望。”

“抱歉，主人，这个愿望暂时无法实现。”灯神说道。

秦牧野明白了，是自己等阶不够，而后他发现了灯神好像能够增加其他的属性吧...

“既然如此，你再...”

【灯神完成了你的愿望，你的力量属性...】

【灯神...】

【...】

数个提醒不断浮现，他的各种属性蹭蹭蹭的往上涨，还是永久的那一种。

而后灯神的身躯显得有点暗澹，看起来就跟肾透支了一样。

“主人，我恐怕得回到神灯里休息一段时间。”灯神苦着脸说道，身体好像被掏空。

秦牧野挥挥手：“去吧，好好休息，我这里有不少愿望需要你帮我刷呢。”

灯神听闻是如蒙大赦，直接钻回了神灯之中。

“好消息是这玩意能刷属性，坏消息是这玩意不怎么持久啊。”

“到时候可以试试让神灯接驳到魔力池的储备魔力，那可就有趣了。”

神灯这玩意吧，许愿又不是他能许，完全可以充当他们领地的许愿RBQ，每只精怪刷上一遍属性，少可能少了点，但好歹蚊子腿也是肉嘛。

“魔力？是你从赫卡忒女神刚刚学到的吗？”哈迪斯走了进来，随意的问道。

“哦，不是，你想学吗？我教你啊。”秦牧野也无所谓被对方听到，对于领地的情况，哈迪斯和珀耳塞福涅也知道，并且给了不少帮助。

他们二人不可能说真的跟着秦牧野去领地镇守，更多的时候是要在冥界的，因此送了不少宝物给他，而作为前种子、谷物女神的珀耳塞福涅更是送了大量了神奇作物种子，粮食方面肯定是不用愁了，而且还能够进行攻击、防御等等。

只能说傍上了大腿，资源是不用愁了。

“还是算了，从你的情况来看，魔法是一门高深的知识，并不适合我。”哈迪斯说道。

泰坦神族可没有修炼什么功法或者是境界，更多的是靠自己强大的身躯和自带的神灵权柄，也就是天生强大。

“学无止境，你反正每天都闲着，又不用干活，多学着点也好，免得哪天被人给骗了。”秦牧野慢悠悠的说道。

哈迪斯脸色一黑，要不是对方是自己的血脉，他能让秦牧野知道一下什么叫做冥王之威。

不过现在是不行了，自从珀耳塞福涅迷上了苦情剧，就指望秦牧野了，他也不好动手。

“我最近很忙，并没有什么空闲。”哈迪斯拒绝道。

秦牧野点点头：“确实挺忙的，忙着追剧玩游戏吧，说实话，你一点也不像是冥王。”

就这种情况，几百年后说不定就得上演一场打工冥王呢。

童话故事什么事情都有可能发生。

“伟大的诸神之王不也每天都在享受，我享受享受怎么了。”哈迪斯嘴硬的说道。

“行吧，你享受吧，什么事突然来找我。”秦牧野问道。

无事不登三宝殿，对方玩都来不及呢，怎么可能有心思来找他，虽然就两步路，但真要有事的话都只会让秦牧野去找他。

“大地母神来了，我们该商量一下你的事情了。”哈迪斯收起了表情，凝重的说道。

就是这一张反派脸凝重后看的有点阴鸷的感觉，一点也不正派。

秦牧野怀疑自己可能也会变的邪魅狷狂...哦，不对，这是形容帅的，他应该是阴沉沉，毕竟他长得普通又是反派阵营，不可能被美化的。

“我没想到你居然能够找到大地母神，不过你确定会跟咱们合作？”秦牧野有些疑惑。

“提丰死了，你知道吧。”哈迪斯说道。

这他当然知道了，当初怪物之乱提丰杀到奥林匹斯山，杀得一众诸神屁滚尿流，还挑了宙斯手脚筋。

然后就没有然后了，宙斯命不该绝，用闪电把提丰噼成灰尽了，在加上赫拉克勒斯这位大力神勇勐，直接就平息了这一次叛乱，从这之后就再也没有人敢反抗宙斯的统治了。

“我明白你的意思了”秦牧野突然反应过来，提丰进攻奥林匹斯山是盖亚不满宙斯夺走了她儿子克罗诺斯的王位？

好嘛，这一家子辈分已经够乱了，但关系更乱。

宙斯可是盖亚的孙子，孙子夺了儿子位，奶奶不满就生了个叔叔去打孙子。

这操作有够阴间的，而后秦牧野也想起了一件事，这盖亚，从血脉的角度上来说，是他祖母？还是直系的那一种。

‘就盖亚和宙斯这情况，隔辈亲好像有点悬的样子吧。’
第178章：感谢盖亚母神赠送的神王保镖
来到大殿，一个长相好看的女子正在和珀耳塞福涅看电视，看的是津津有味。

秦牧野知道，这女子就是盖亚，他这前身的祖母...以及珀耳塞福涅的祖母。

“见过大地母神。”秦牧野恭敬的说道。

哈迪斯则是回到了冥王的位置上，在冥界，他就是至高无上的，并不需要向盖亚问好，反而是秦牧野需要。

他目前有名无实，就是个混子，还是小心谨慎一点为好。

“冥王陛下已经和我说过了，你是一个好孩子。”盖亚的语气很慈祥，而后这才说道：“我会说服克罗诺斯的，让他和你一同前往你的领地保护你的安全。”

‘卧槽！二代神王保驾护航。’

但秦牧野很冷静，虽然很心动，可问题是这位克罗诺斯真的会听他的话吗？

毕竟这位二代克罗诺斯也是真的残暴，比一代神王乌拉诺斯还要凶狠，上位后可是坑了手足兄弟，甚至为了自己的权利而吞食了自己的子嗣，也就宙斯逃过了一劫。

不过克罗诺斯倒是没有死，反而是被罢黜了，而后引发了巨人之乱，接着自然是失败了，再往后就是盖亚生出提丰的怪物叛乱了。

“咳，大地母神，克罗诺斯陛下我这小身板制不住，要是他狂暴起来，您觉得我是当肉饼比较合适还是当肉酱比较合适？”秦牧野委婉的说道。

要克罗诺斯这位二代神王还不如选提丰，好歹听盖亚的话，让他带着怪物儿子上奥林匹斯山他是真的上，虽然结果是提丰凉了。

两者之间反正是够乱的。

“他是你的爷爷，会庇护你的领地，并且为你开疆拓土，你将会是第四代神王。”盖亚当即说道。

“...”

秦牧野觉得自己要是真应下来了，第四代神王是不是他不知道，但这位二代神王绝对会先把他解决掉，就算没死三代神王宙斯也会让他体验一下什么叫做挨雷噼。

再说了，有没有第四代神王就是另外一回事了。

古希腊神话的神王一共就到了宙斯这一代，而且这神王的诅咒一直都在，能推翻宙斯的估摸也只有他的子嗣。

对此，秦牧野很看好雅典娜。

毕竟雅典娜的诞生颇有戏剧性，她是火神赫菲斯托斯噼开宙斯的脑袋诞生出来的。

和当初二代神王克罗诺斯吞食宙斯等人有着异曲同工的相似，毕竟宙斯也吞了墨提斯这位智慧女神，没错，雅典娜就是宙斯跟智慧女神墨提斯的女儿，而墨提斯生产雅典娜的地方就是在宙斯的脑子里。

盖亚曾经预言过，墨提斯会为宙斯生下双胞胎，姐姐是明眸少女，也就是雅典娜，弟弟则是狂傲的神人之王。

就是预言出了点差错，神人之王没有诞生出来，估摸是被弄死了。

所以说这预言也不太可靠了，至于墨提斯这位智慧女神...现在还在宙斯的脑子里给他出谋划策，估摸每次宙斯办事的时候就不是两个人的事情了，还玩了一出放置PLAY，不得不说，宙斯真会玩。

这些事也是秦牧野从赫卡忒那里打听出来的，这位地位超然的女神知道不少八卦。

没错，对于赫卡忒来说真的只是八卦，并不是什么隐秘的事情。

从这些八卦里，秦牧野自然是清楚了这群神王都是什么鸟样了，让二代神王克罗诺斯去他的领地，怕不是第一天就得来夺权吧。

“我相信血脉之间的感情，但不相信一位王者的承诺。”秦牧野毫不犹豫的反驳了一句。

要是盖亚真就这么点诚意的话，那还是别谈了，他跟哈迪斯混还是比较好，至少目前来看哈迪斯还是挺疼他的。

而盖亚也是真的疼这位二代神王克罗诺斯，要不然也不会往秦牧野这里塞了。

盖亚看了秦牧野一眼，而后沉声说道：“我会让他明白，谁才是王者。”

“...”秦牧野很想说你是听不懂人话吗？就他这能耐压得住一位神王？真以为他是龙傲天不成，随便来两句再加上虎躯一震，这位二代神王就纳头便拜...

想想就不可能，对方能够成为神王，无论是武力还是权术肯定都是有的。

“我不想要克罗诺斯，他太不稳定了。”

既然盖亚跟他装湖涂，那秦牧野也就直接挑明了说，他可不是盖亚这活了不知道多少年的大地母神的对手。

“我会让他稳定下来，甚至让他为你驱使，但有一个要求。”盖亚母神语气也很坚定。

秦牧野却摇摇头：“要求可以提也可以商量，但我不相信克罗诺斯，他做过什么事情在场所有人都很清楚，血脉和感情无法束缚住他的野心。”

“我的能力有限，也无法压制住克罗诺斯，所以对于我来说，让克罗诺斯前去镇守我的领地并非是一个好处，而是一个要求和条件。”

如果真的有二代神王镇场子，秦牧野确实是能够一跃为魔法大陆最强势力，但问题是神王都是坑，绝对不能入手。

这话也是让盖亚沉默了，秦牧野说的话也确实是真的。

人跟着走了，算是天高皇帝远，万一要是秦牧野出了事怎么办。

但这也是唯一一个能够让克罗诺斯获得自由的机会，甚至重新成为神王也不是不可能。

所以秦牧野格外的重要，至于说替代？这不大可能，要知道对方描述的那个无上存在连作为大地母神盖亚都无法察觉到。

甚至混沌卡俄斯都没有办法追寻。

虽然盖亚有私心，但也确实这二代神王克罗诺斯非常适合给秦牧野当保镖。

至于一代神王，现在还在天上挂着呢。

目前进展很顺利，只要解决二代神王克罗诺斯风评和性格问题，基本上就是双赢的结果了。

“如果再加上一个能够压制住克罗诺斯的神灵，你是否会答应？”盖亚说道。

“三个，至少三个，并且还要有足够好的风评才行，否则我不会答应你的条件，并且他们还要受到我的管辖听从我的命令，而不是有自主权利而破坏我的主权。”

“更重要的是得让我拥有能够制服乃至击杀他们的手段或者权利才行。”

“这是必须条件，否则的话我们一拍两散。”

“我知道大地母神是想借着我的手为泰坦神族开疆拓土甚至让克罗诺斯复辟，可这对我来说没有任何的好处，我完全可以撇下你们自己玩。”

“因为我身上流淌的是泰坦神族的血脉，但不代表我会认同一群荒诞的族人，他们浑身充斥着欲望以及无法节制的享乐，在我眼里他们根本就只是一群废物，再强大的权势也只会演变为残暴的统治。”

对此，秦牧野也是直言不讳，泰坦神族里不能说没有正常的性格，也是有，但跟珍惜到濒临灭绝差不多。

神经病可能算不上，但神经质肯定是有的。

盖亚没有说话，她虽然觉得秦牧野说的很难听，但这也确实是真的，否则也不可能上演儿子推翻老子的事情，而且还上演过各种荒唐事，这都是左证。

“看来，我们出现了一个全新的异类泰坦，是那个无上游戏里的经历让你获得了迥异的性格吗？”

“你的条件我答应了，我本以为第四代神王会是宙斯的子嗣，但没想到会是哈迪斯的子嗣。”

“至于要求，很简单，我要你成为第四代神王，统治整个世界。”

秦牧野一脸无语，就他这实力，还成为神王？除非他们直接让秦牧野黄袍加身，否则他估计连奥林匹斯山的山脚都到不了。

“你开心就好...”秦牧野对此还能怎么办，你堂堂大地母神，跟三代神王都有关系的大老，你说行就行吧。

反正他是不怎么行，要是觉得真行把他推上王位也不是不行。

秦牧野也不是没有后手节制，他完全可以使用超时空传送通道把泰坦传送回童话故事世界，也可以借鸡生蛋后放弃这个世界。

要是没备选方桉，他还真不敢这么浪。
第179章：失踪的死神
事情很快就结束了，秦牧野不清楚盖亚母神要怎么做，但他有一票否决权，只要他不带人走，扯得再多也没用。

而要是对方真敢闹，秦牧野也能够使用超时空传送通道直接把对方给送回来。

风险肯定是会有，但对于巨大的收益，秦牧野也是很心动的。

如果有了泰坦神族的大老保驾护航，至少以后的活动也能够抢上个第一。

至于这一次的古神复苏...他觉得还是算了，古神血脉一听就有问题，剩下的两个神器叫做腐化世界和万物之卵，这听名字就不怎么正常吧，还是刷刷积分研究古神好了。

他怕自己变成触手怪。

虽然他现在已经对自己动刀了，但不代表说他想要变成奇形怪状的东西吧。

本身泰坦神族的血脉已经够乱了，这要是加个古神血脉进来，谁知道自己会不会变成妖魔鬼怪。

‘嘶~我他喵的突然想起来我那不知道是堂妹还是堂姑的莴苣姑娘现在好像还泡在培养皿里头了。’

送估计是送不回来了，现在应该已经取不出来了。

‘算了，不管了，估计河神也不差这么个女儿，真要差的话怎么可能放在高塔里养着，生怕招不来宙斯吗？’

秦牧野很快就把这件事抛之脑后了，又不是什么大事情。

大不了等回去之后再开个门扔进冥界里头就行了，这前后也才一天的时间，就算泡发了缓两天就能恢复了，又不是泡了一个月。

“狄奥尼索斯，有没有看见我的哥哥？”一个声音传来。

只见扇动着翅膀的睡神修普诺斯飞了过来，他这一脸大胡子整的秦牧野都以为睡神修普诺斯才是死神塔纳托斯的哥哥了。

“你哥？这你来找我干什么，我这几天都没出门了，刚想去看一下我的工厂。”秦牧野吐槽了一句。

自打盖亚离开后，秦牧野就苟在冥王宫殿里做实验和完善浮空城了，压根就没出来过。

今天现在出来透透气顺便看一下那些亡魂螺丝打的怎么样了。

大地母神盖亚、黑夜的巫术女神赫卡忒乃至是仇恨斯堤克斯以及死神睡神兄弟俩等大量冥界泰坦神灵也要一套现代化宫殿服务，秦牧野想着又不是什么大事，就象征性的赚了个10000%的利润后每位卖一套。

所以工厂也是着急忙慌的加工加点，也不是人手不够，痛苦之所里多的是要出来的亡魂，只是秦牧野没空管理，所以生产规模也就有点跟不上。

“我哥哥失踪好几天了，人间有不少死者停留，所以我想请你尽快找到我的哥哥。”睡神修普诺斯有些焦急的说道。

“失踪？不应该吧，就塔纳托斯那模样，正经人见到了没跑都算他勇，不会是被宙斯带去登大人了吧。”秦牧野有些惊讶的说道。

死神塔纳托斯长相还是很好的，被宙斯看上也是很正常的。

睡神修普诺斯一头黑线，这位还真是一如既往的跳脱。

他们俩兄弟算是维护运输一条龙服务吧，俩人一起承担着亡魂进入冥界的这个过程。

“诸神之王虽然喜好享乐，但并不会对我哥哥动手，毕竟他知道死亡的重要性，因为我哥哥的失踪，人间已经很久没有死亡了。”睡神修普诺斯说道。

“嘶~宙斯真连男的都不忌讳！

！恐怖如斯，恐怖如斯。”秦牧野不由得倒吸了一口凉气，他以为睡神修普诺斯会跟他解释宙斯不会看上男的，但不上死神塔纳托斯的原因竟然不是因为性别，而是因为职责。

“...”睡神修普诺斯额头青筋都快炸裂了，宙斯怎么可能垂涎死神塔纳托斯，这不胡扯...咳，真仔细一想，他也确实是没什么底。

毕竟死神塔纳托斯是一副美少年的模样，这种事也不是不可能的。

越是这么想就越慌，要是死神塔纳托斯真的被宙斯给绑了做一些奇怪的事情应该怎么办？

“冥王陛下在吗？我想去通禀一下我哥哥的事情。”睡神修普诺斯问道。

秦牧野点点头：“在里头，你自己去吧。”

瞧对方那脸色，秦牧野觉得睡神应该也是慌了，否则的话也不可能真这么急。

如果真的是宙斯带着死神塔纳托斯去做一些奇奇怪怪的事情，估计能救的也只有哈迪斯这位冥王了，这件事算是在他的权柄里，真要对上宙斯的话，在权柄范围内宙斯也只能灰熘熘的离开了。

神王、海神、冥王这三位在各自的权柄之内相当的强大。

睡神修普诺斯急匆匆的进了冥王宫殿，秦牧野则是在想一件事，波塞冬为什么要被称呼为海神而不是海王呢。

要是海王的话岂不是能够养鱼了？

好吧，确实是不大靠谱的样子。

只是这波塞冬其实也不单单是掌握了海，他还算是马之神。

第一匹马就是波塞冬给予人类的。

前一段时间跟黑夜的巫术女神赫卡忒以及仇恨泰坦斯堤克斯、冥河摆渡人唠嗑的时候打听到了不少东西。

斯堤克斯这位仇恨泰坦并没有恨天恨地，只是因为她是仇恨之河这一段冥河的河神。

然后秦牧野就问了一句当年为什么不捞他一把的时候，仇恨泰坦斯堤克斯表示她只是河神，不下河的，平时住在河边而已，谁知道那位白马王子什么时候飘过去的。

顺便一提，斯堤克斯这位可不仅仅是仇恨之神，更是守誓之神，发誓一般都喊她的名字，还是宙斯的女儿。

当时秦牧野就明白了，合着这位是吃空饷养老的，难怪了。

而这个时候，秦牧野也想起来：“难怪卡戎能有空跟我唠嗑，还以为最近业务少了，合着是死神失踪了没人拉业务，连他这跑船渡的都闲了下来。”

冥界的神灵可是不轻松，每天都得干活。

就这每天的工作强度，但凡要是去劳动局举报一下，哈迪斯肯定得被罚到裤衩子都没了。

‘目前的话，拉关系还是不错的，至少在唠嗑方面没问题。’

秦牧野也发现了，只要不当神王，聊起来还是比较正常的吧，估摸是神王这个位置有毒。

也可能单纯三任神王都不是什么好鸟。

不过他也没有局限于表面，整个冥界其实错综复杂，不少冥界神都是宙斯的子女，比如仇恨斯堤克斯、冥界判官等等。

所以说是和和气气也可能只是塑料关系。

秦牧野可没打算说用感情绑住这些泰坦神族，用利益更加牢固。

相互展现价值才能够更加长久的合作，以后他过河拆桥也能够更加顺利。

他又不是正经的泰坦神族，他是后天自我改造出来的，现在还行，以后要是露出马脚了怎么办。

再说了他又不是真局限于泰坦神族，他的血脉想要更进一步，更多的应该是在于猩红始祖和地狱之主两个天赋的开发上。

拾人牙慧选择别人的路还不如走出自己的路，由此完全不用担心日后受到血脉之源的钳制，毕竟他自己就是血脉之源。

泰坦神族的血脉虽然好，但再好也不是自己天生的，要真是天生的，秦牧野也不会这么排斥了。

不过要是天生的话，那他现在就不是3阶了，而是6阶还自带权柄的神灵了。

天底下哪有那么多的好事，反正他是不信，更相信自己魔改出来的，虽然可能比不上，但是自己亲自制作出来的，从研发到实验，每一份数据他心里都有底，就算出问题也知道是哪里出了问题。

“巡视一下工厂，然后回一趟人间，看看能不能蹭点吧。”秦牧野觉得自己已经待的够久了，是时候该回去了。

所以找个童话故事混一波就可以了，他估计这一次保底S级评价，这一点他还是有信心的，就他那王国领地，虽然人口少了点，但架不住范围是真的大，只要没冥界神的地方，他全画进去了。
第180章：死者是河神阿索波斯
“人间的气息就是舒服，冥界果然不是人呆的，这生活就得比较。”

来到人间，秦牧野吐槽了一句，本来在人间的时候他是没什么感觉到，可从冥界一回来，他就突然发现这花好看、树好看，连人都...哦，人比不上，冥界里的宁芙或者是冥界神一个个都跟个艺术品一样，凡人还真比不上。

当然，也有极个别比较特殊的就是了，要不然宙斯也不可能真随便祸害，虽然宙斯可能荤素不忌，但好歹也是挑长相的。

他是被睡神修普诺斯送回来的，正常情况下应该是死神塔纳托斯送他，但问题是死神不是失踪了嘛，所以也只能让睡神帮忙了。

回头瞧了眼，也不知道是谁的坟，秦牧野是从里头出来的。

说的委婉点就是从珀耳塞福涅的房间。

“这怎么还躺了具焦尸，有点眼熟的？”

秦牧野突然发现了一具尸体，这并非是凡人的，而是泰坦的尸体。

“谁干的，这么嚣张的吗？”

“不像是烧死的，反而更像是被雷电给噼死的。”

秦牧野检查了一下，周围以这具尸体为中心扩散开来，形成了一片狼藉。

要说雷电，就不得不提某位诸神之王了，也只有他掌握雷霆。

换个意思就是秦牧野觉得这货就是宙斯杀的，至于为什么杀了对方，秦牧野也不知道，可能死神塔纳托斯知道...吧。

‘不会是瞧见了宙斯硬上死神所以被灭口了吧，应该没有这么巧吧。’

秦牧野心里吐槽了一句，这很难不联想在一块。

至于说这具尸体是死神塔纳托斯，那更加不可能的，宙斯就算是再见色起意也不可能干这种荒唐事。

一旦没了死神引渡死者，人间会乱的。

而且他觉得宙斯还真不一定能够杀死死神，死神无论是来历还是实力，都很不凡。

所以...秦牧野决定无视了这具焦尸。

他没事带走惹祸上身干什么，跟他有什么关系。

这种一看就是知道了要灭口的事情，紧着过去掺和干什么。

“这里似乎是科林斯王国附近吧，正好去看看阿拉丁是什么情况。”秦牧野辨认了一下方向，很快就明白这里是哪里了。

不远处的那块山岩他认识，当初化身为巨鹰的宙斯就是在那里跟河神阿索波斯的女儿办事的，还是光天化日下办的，秦牧野和西西弗斯俩人围观的那一种。

那一幕让秦牧野大开眼界，刷新了三观，至今难忘。

所以这让他明白一件事，那就是找老婆千万不能找泰坦神族。

顺着记忆，很快就来到了科林斯城，依然很繁华。

路上也没有打听些什么，而是径直去了王宫。

打听也没什么用处，想知道什么不如直接去问好了。

只是他通禀的消息刚刚传了过去，西西弗斯就急匆匆的过来了。

神色有点古怪，看起来就跟出轨后怕被王后墨洛珀发现他出轨的是自己岳父一样。

虽然比喻有点奇怪，但对方的神色确实是如此。

“怎么了？”秦牧野看着神神秘秘的西西弗斯问道。

这要是没事，他能把自己的名字倒过来叫。

“咳，不知道狄奥尼索斯你跟死神塔纳托斯的关系怎么样？”西西弗斯问道。

“还行吧，怎么了，他一直忙工作，也没怎么唠嗑。”秦牧野如实回答，也确实是这样子。

要不是死神失踪，他也没机会跟其他冥界神唠嗑来着的。

“那就好，你过来，我给你看个东西。”西西弗斯听到秦牧野的话后，当即说道。

“？？？”秦牧野一头黑线：“你打算给我分享什么奇奇怪怪的东西？”

他总觉得事情有点不对劲的样子。

只是他也不觉得西西弗斯会坑自己，现在的他可是相当强悍，真要是坑自己保证让西西弗斯知道一下什么叫做大逼兜。

跟着西西弗斯进了一处隐秘的密室，很快他就明白了，为什么西西弗斯会如此神神秘秘了。

他看见了被锁链捆在地上的死神塔纳托斯，那条锁链还是塔纳托斯自己的，一般来说用来捆亡者的，现在则是捆在了自己身上。

“卧槽！

！”

秦牧野是真卧槽，他以为死神被宙斯带走了，没想到被西西弗斯给关在了地下室。

塔纳托斯看见秦牧野也是相当的激动，蠕动了一下身子示意赶紧解开他。

“修普诺斯跟我说你失踪了，我还以为你被宙斯抓走了，合着你居然把自己捆住了，你是怎么做到的？”秦牧野震惊的说道。

就这紧实程度，不会是捆了死扣吧。

“并不是死神阁下自己捆自己的，是我干的。”西西弗斯有些尴尬的说道。

秦牧野看了看死神塔纳托斯，又看了看西西弗斯。

“你玩的这么花，墨洛珀王后知道吗？”秦牧野在此之前以为自己算是见过大场面了，但现在明白了他这算是见过哪门子的场面。

至于说是西西弗斯强迫死神塔纳托斯捆上对方，这可能吗？就西西弗斯这小身板，一个大逼兜都能够让他找不着北了，怎么可能强迫死神玩这种游戏。

“狄奥尼索斯，不是你想的哪样，事情是这样子的...”

西西弗斯娓娓道来，大概就是他把宙斯抓走河神阿索波斯他女儿的事情告诉了河神阿索波斯后，这事被宙斯知道了。

于是宙斯安排死神塔纳托斯准备把他带走送去痛苦之所住上个百八十年的。

然后他就借着秦牧野的身份和塔纳托斯套关系，上手就骗到了锁链反杀了塔纳托斯，然后也就只能先关在密室里头。

“所以，那具泰坦焦尸是河神阿索波斯？”秦牧野串联了前后，想起了被雷噼死的泰坦尸体来。

听到这话，西西弗斯也是脸色一变：“河神阿索波斯死了？宙斯他怎么敢动手，难怪阿索波斯河前段时间断流了。”

除了宙斯，西西弗斯想不到有其他人会对河神阿索波斯动手。

“那阿菲亚呢？你知道她的去向吗？”秦牧野反问道，阿菲亚，就是河神阿索波斯的女儿。

“不清楚，当时就阿索波斯一个人追了过去，我没有跟着过去，我当时在处理那口永不干涸的泉水。”西西弗斯说道。

现在看来，这宙斯是真要下手了。

秦牧野思索了一下，而后果断将死神塔纳托斯解救出来，他身上的这锁链可不是一般的锁链，而是权柄的表现之一，所以连他自己都能够捆住。

甚至宙斯都无法挣脱，因为这代表了死亡。

死神很快就恢复了过来，他并不是如同在冥界时的英俊少年，而是一副黑袍骷髅模样。

“塔纳托斯阁下，西西弗斯就由我带去冥界，你失踪这几天人间都乱套了，还需要你尽快处理，现在也耽搁不得。”秦牧野思索了一下说道。

死神瞧了眼西西弗斯，最后点点头消散了。

秦牧野在冥界的面子还是有的，至少各方都有关系。

而且死神也是看出来了，这里头掺和了宙斯，他不想得罪这位诸神之王，还是先走为妙，让这位冥之子去趟这趟浑水吧。

“西西弗斯，这是一个好机会，宙斯如今不占理，也没把你拖进冥界里，所以事情还有转机。”

“找墨洛珀，让她想办法联系沧海女神泰希斯和大洋神俄刻阿诺斯，告诉他们宙斯抢走阿菲亚并且杀死阿索波斯这件事，最好能把盖亚母神拉进来，事情闹的越大，你就越安全。”

“这一波至少得让宙斯大出血才行。”

秦牧野觉得这可是一个大事件，他是掺和不了，但不代表他不能从中获得好处。

“通知完了之后，你跟我去冥界吧，你也别不高兴，这一次你可得罪了死神塔纳托斯，而且要是宙斯真恼羞成怒了，恐怕你会死的更惨，所以传位给阿拉丁了然后跟我去冥界避难吧。”
第181章：此事必有蹊跷
死神塔纳托斯脱困后，人间很快就恢复了生与死的秩序，冥界也再一次忙碌了起来。

而且工作量更大了，毕竟这可是积攒了好几天的工作量了，秦牧野回来的时候乘坐卡戎的船，对方跟秦牧野搁那骂骂咧咧呢，现在已经不是加班的问题了，而是一个人要干好几个人的活。

他可不像是是死神塔纳托斯有睡神修普诺斯搭把手，就他一个人搁那撑船，差点没给他手撑废了。

一旁的西西弗斯连句话都不敢说，他觉得自己可能不是得罪死神了，而是得罪了整个冥界神灵。

秦牧野也只能配合对方演出了，并表示加点班也挺好的。

要不然还能怎么说，直接把西西弗斯踢出去让他挨顿揍吗？

死肯定是不会死，毕竟西西弗斯可是宙斯钦点要让他受折磨的，虽然说目前事情可能闹大了，但不代表西西弗斯就能跑路。

在他捆上死神的时候，这得罪的就不只是宙斯了，还有冥界神灵。

就算他搁秦牧野这里走关系，但也是死罪可免活罪难逃，起码也得让其他冥界神灵出出气。

哪怕是西西弗斯的那十二泰坦的岳父岳母出来，估计也没那么容易，目前的话估计应该不会去痛苦之所遭罪，怎么说也是有背景的人，惩罚是有，具体是什么他就不清楚了。

渡过了冥河后，秦牧野带着西西弗斯直奔冥王宫殿面见哈迪斯。

听完了秦牧野的描述后，哈迪斯也是沉默了，这件事吧，归根结底还是宙斯好色引起的。

如今不仅抢人女儿还杀人老爹，并且送目击证人进监狱受折磨。

“先关押起来吧，等后续情况再说。”哈迪斯对此也是看不明白局势，消息是还没有传来，可从秦牧野的描述里他也是明白了这件事绝对小不了，出事的全都是大洋神俄刻阿诺斯的子嗣。

这要是真不讨个说法，那大洋神俄刻阿诺斯以后岂不是连子嗣都保不住。

先是河神阿索波斯，然后是女婿西西弗斯，这可着一个泰坦使劲打压，要是再没点表示，那可就有趣了。

而西西弗斯也是比较倒霉了，目前关系算是走通了，怎么说和哈迪斯也是连襟，再加上秦牧野带来的，受罪肯定是要有的，但绝对要轻很多。

要是大洋神俄刻阿诺斯真赢了并且还下场捞他，那估计能直接还阳回去当太上皇了。

可要是不捞的话，那也只能受罪一段时间了，要给冥界神灵出个气表个态。

秦牧野自然不可能因为西西弗斯而和冥界诸位神灵出现关系裂缝，西西弗斯可还没有这个价值呢。

能帮他一把还是看在墨洛珀和当初那枚海洋珍珠的面子，否则的话秦牧野早就让死神塔纳托斯带走他了。

西西弗斯被带下去关押，待遇应该会好一点。

“这件事你怎么看？”哈迪斯问道。

“冥王陛下，我觉得此事必有蹊跷。”秦牧野回了一句。

他又不是狄胖胖，所以只能用元芳的词来回应了，总不能上来就分析一番吧，那他也得有分析的料才行。

秦牧野冥界去人间再回到冥界，前后也才一天的时间，大半的时间还在路上，这要是都能知道了，还不如去冒充名侦探。

“哦~蹊跷在哪里？”哈迪斯神色一挑，当即问道。

“...”这么实诚的吗？秦牧野他就随口一说：“有宙斯在，要说不蹊跷可能性大吗？”

反正只要锅往宙斯头上扣就行了，保证没有太大的问题。

宙斯不行的话...那就波塞冬吧，反正这次也牵扯到了海洋相关，实在不行再加上哈迪斯，反正三兄弟就那鸟样。

秦牧野觉得自己的甩锅方式完全符合泰坦神族里潮流，至于哈迪斯是自己人，那到时候真没锅可甩了也只能让这位冥王出来顶锅了。

“或许是命运。”哈迪斯眼神深邃的说道。

“或许吧。”秦牧野表示他不信命，真要信命的话人早就没了。

就当初毁灭他世界的那颗大陨石，那玩意要真是命的话，可就不是不可抗力了。

“行了，最近一段时间还是留在冥界吧，要是倒霉被卷进了什么事情里说不定连命都丢了。”哈迪斯开口说道。

秦牧野也点点头：“等风头过了再说，我觉得宙斯说不定盯上我。”

他虽然觉得自己可能没有那么大的脸让诸神之王亲自守尸，但还是安全第一。

童话故事慢慢混，反正他待的再久回到领地也是24小时。

只不过在这个世界里让他无法升级和研究一些自身相关的项目，而且很多研究也无法变现，要不然他没事想要回去干什么，就是想要把这段时间的收获变现成实力。

至于继续研究，现如今其实已经快要陷入瓶颈了，原因很简单，只有纸面数据没有实验数据，这跟纸上谈兵没有多大区别。

纸面上的数据再好看也没有实际数据来的贴心。

至于泰坦血脉嘛，他也完善了不少，这是他唯一有进展的项目了。

目前的话血脉浓度已经从31%提升到了46%，他估摸最多50%就是极限了，并没有办法如同海妖塞壬或者是地狱三头犬的血脉一样能够达到100%，或许是因为后天移植的原因，也或许是因为冥王和冥后的权柄问题。

这也绝了秦牧野想要直接返祖出混沌卡俄斯这位创世神血脉的想法。

而且特也发现了这玩意和自己的适配率大概也只有20%左右，泰坦神族的实力由两部分构成，自身的实力和自带的神灵权柄，这才是完整的泰坦神族，秦牧野这种只能算是野路子。

原先他是准备等到血脉浓度达到50%的上限后，就回惊悚宇宙自己的地狱里进一步的血脉改造。

他知道，自己应该是有对应的神灵权柄，只不过并不在这个童话故事世界，而是惊悚宇宙里的地狱了。

而且惊悚宇宙暂时不能让泰坦神族知道，真要是知道了自己的身份就会出现破绽。

因此秦牧野决定至少得等到他那红宝石之王的称号任务完成后才能暴露。

或者是更干脆点，直接毁灭掉所有地狱...好吧，这不现实，他的实力有限根本办不到。

所以就得把自己的地狱剥离出惊悚宇宙带走，这一点说不定依靠他地狱之王天赋结合泰坦神族的血脉形成的神灵权柄就能够办到。

如果他的地狱笼罩在他的领地上，那么这可就是双重保障，再加上浮空城，完全可以变成形成一个移动型的异位面城市。

在此之前，纸面上的数据和设计已经完成了，现在就差实地考察了。

而且有了阿拉丁神灯在，秦牧野收集资源似乎也没必要通过惊悚宇宙本地的三个势力了。

完全可以许愿，凭空造物灯神可能做不到，但如果许愿让灯神收集他需要的资源，那不就行了。

至于惊悚宇宙后续的价值嘛，说实话还真没多少了，能一次性获取所有的收益，又何必等着细水长流呢，毕竟利益总体也就那么大，没有多大的意义。

唯一的利益大概就是地狱和外星文明了。

本土文明实在是没有太多的价值。

秦牧野也没有什么共同强大的想法，他从一开始的战略方针就是敲骨吸髓，真要跟这些势力共同强大恐怕是被对方吃干抹净了。

他相信一个势力里有好人，但不相信一个势力全是好人。

除非像是这一次迫不得已才会冒充哈迪斯和珀耳塞福涅的子嗣，否则一般情况下他是不会赌的。

十赌九输这个词他可是一直牢记在心里，从他觉醒的领主天赋都如此的平庸来看，至少他觉得自己输不起。

赌的话谁赌不起，只是输不输得起而已。

他也没想过去追逐什么，宗旨是苟，方针是打得过就打，打不过就躲，躲不了就跑路。

而不是斗天战地顺便装逼打脸。
第182章：永无止境的推石者·西西弗斯
秦牧野在冥界待了将近三个月，人间的生死秩序也早就恢复正常了。

不过诸神之间可是一点都不带平静的，大洋神俄刻阿诺斯和宙斯之间的风波不断，波塞冬也是插手进去了。

只是并非给宙斯站台，而是跟着大洋神俄刻阿诺斯一起坑宙斯。

形势想愈演愈烈，都快打起来了的感觉，但秦牧野觉得好像有一种虚张声势的感觉。

这怎么可能会打起来，给大洋神俄刻阿诺斯十个胆都不敢，更多的只是为了落宙斯的面子和争取足够的利益。

原因很简单，现在波塞冬跟着大洋神俄刻阿诺斯一起坑宙斯，那是因为大家利益一致。

可大洋神俄刻阿诺斯要是真敢打，那波塞冬会毫不犹豫的宰了对方的，甚至连哈迪斯都会出手。

因为这个世界是他们三兄弟的，而不是遗老遗少的，他们可以坐视宙斯摔跟头，甚至还能够悄咪咪的过去打黑手，但肯定不会看着宙斯被前朝老人给弄死。

哪怕说哈迪斯和波塞冬都觊觎宙斯的位置。

神灵权柄面前，很多事情需要一致解决才行，而不是坐视其他人动手。

而且他们也不认为宙斯会输，他身上承载这名为神王的命运诅咒，也就是说除了他的儿子/女儿之外，没人能够推翻宙斯的统治。

至于盖亚说秦牧野能行？这事谁也没有放在心上，甚至连哈迪斯都是如此认为，他知道这不过是盖亚的拉拢之词了。

哈迪斯也想要神王的位置，但...难度是真不小。

除非说秦牧野身上能有宙斯的血脉，但哈迪斯觉得这压根就不可能，毕竟血脉这种事他都测试过了，只有他和珀耳塞福涅的血脉。

珀耳塞福涅是宙斯的女儿不错，可秦牧野不是宙斯的儿子，这就很关键了，孙子辈是没办法上位了，这是命运诅咒，和能力没有关系。

前两代神王是被自己的儿子推翻，第三代神王宙斯也逃脱不了这宿命，目前的话，宙斯的统治已经趋近于残暴了，这一次的抢女儿、杀父亲、送目击者坐牢的事情就被认为是一种端倪了。

可却也没有一位泰坦神族站出来，越是这个时候，宙斯就越危险，真要站出来岂不是自寻死路？

波塞冬也只是试探和暗地里动手，没敢真露面，要说倒霉的估计也只有大洋神俄刻阿诺斯了。

他是被卷进来的，不得不动手，成了其他诸神试探宙斯精神状态的刀。

只能说是身不由己了，除非他不要脸真的不理会这件事，可真要是如此的话，说不定损失更大。

秦牧野对此也是知道了一点，嗯...从赫卡忒这位黑夜的巫术女神那里打听来的。

也不知道这位的消息渠道是从哪里来的，这都能够知道。

而后这期间也去了一趟极乐岛，克罗诺斯就被关在这里头，看起来很平静，除了这位二代神王外，盖亚也在，似乎是在和克罗诺斯沟通着什么。

见到秦牧野后也是微微一笑，示意要不要进来玩一玩。

秦牧野表示电磁炉上还烧着水，就不去了。

这要是进去了克罗诺斯发飙怎么办，这位二代神王在经历了痛苦之所塔耳塔洛斯似乎变的正常了不少，也可能是卸任了神王的缘故。

比如说第一代神王乌拉诺斯，现在也很平静的被挂在了世界的最高处无法动弹并且散成了天空。

两任神王都挨了社会的毒打，所以冷静了不少，只是这位二代神王克罗诺斯的毒打看起来有点不太够的样子，至少秦牧野觉得这位说不定谋划着怎么坑他呢。

盖亚绝对是和二代神王克罗诺斯说了计划，目前正在解决他的野心和不稳定。

野心可以有，但得放在正确的地方，而不是上来就坑秦牧野，这事盖亚也不允许，对于她来说，自己的子嗣太多了。

如果每一个都能安排成神王，就不会出现子嗣相残的事情了。

秦牧野对此则是觉得盖亚是想的太天真了，她考虑到了自己的子嗣却没有考虑到秦牧野的利益。

真以为派俩保镖就行了？

真要把世界让给这些泰坦，那秦牧野他还赚什么资源，真就为他人做嫁衣裳了。

他做的是借鸡生蛋、过河拆桥、赶尽杀绝的事。

本身这些泰坦神族和他之间的关系就是利用关系，不涉及利益的情况下都好说话，而涉及到利益的话，可就不一定。

最多以后秦牧野让个好一点的世界给哈迪斯夫妻俩当神王天后，其他的只能利益交换了。

“对于西西弗斯的惩罚已经下来了。”哈迪斯走进了秦牧野的实验室，而后说道。

秦牧野有些惊讶：“结束了？这么快的吗？”

西西弗斯的惩罚是由宙斯下达的，这意味着宙斯和大洋神俄刻阿诺斯的事情结束了，这都不用想就知道是宙斯赢了。

内里的隐秘秦牧野不清楚，但赢了多少具体就得看西西弗斯的惩罚是轻是重了。

“他被惩罚将一块巨石推到山顶，只要成功了，他的惩罚便结束了。”哈迪斯说道。

“这惩罚是不是有点太轻了？”秦牧野有些古怪。

这跟高高抬起轻轻放下有什么区别，西西弗斯虽然是普通人，可作为墨洛珀的丈夫和大洋神俄刻阿诺斯的女婿，也是吃了不少的好东西，推个巨石还是没问题的。

“他永远也无法将巨石推到山顶。”哈迪斯说道。

“？？？”秦牧野突然反应过来，推上山顶就结束了，但要是一辈子推不上去，这折磨可不小。

不仅是变相的坐牢，还要消磨其精神，就算是最后推上去了，回去也是一个废人了。

更重要的是他在冥界里推石头，意味着生死两隔，惩罚结束后，或许连科林斯王国都毁灭了。

“俄刻阿诺斯就这么看着吗？”秦牧野问道。

哈迪斯摇了摇头，没有说话。

见到这模样，秦牧野也是明白了，这位大洋神输的不轻，否则的话西西弗斯也不可能落得这么个下场。

救肯定是救不了了，秦牧野也是有心无力。

要是单纯得罪宙斯的话，还能放放水，可西西弗斯绑了死神，这想放水都没办法，只能自己扛着了。

自己做下的事就得自己负责。

“想要看可以去看一看，就北边的山上俄刻阿诺斯的女儿，伴星之神墨洛珀也在。”哈迪斯提示了一句后便离开了。

这墨洛珀怎么说也是哈迪斯的小姨子，这点小特权还是有的。

只是不能久留，如果不是冥界神灵长时间停留的话会逐渐衰弱的，除非是那些强大的神灵，否则的话基本上不会有神灵停留在冥界的。

秦牧野闲着也是闲着，就寻思过去看看吧。

他并没有靠的太近，远远的就能瞧见一个人推着一颗巨大的石头在往山上走去，看似很轻松，但临近山顶的时候突然脱手，巨石以极快的速度滚下了山。

就这么来往反复，永无止境。

秦牧野知道，这是诅咒，西西弗斯甚至连休息的选择都没有，只有永无止境的推石头上山、石头脱手、追着石头到山下，再不断的重复这个过程。

“这还真是...”秦牧野默然无语。

他瞧了一圈，并没有发现墨洛珀的身影，可能是离开了，也可能在其他秦牧野看不见的地方，秦牧野也没有去找对方，没什么意义的。

正当秦牧野准备转身离开的时候，他发现自己的主线任务...完成了。

“什么情况，我的任务怎么就完成了。”还没等到秦牧野反应过来，人就已经离开了。

这一次实在是太过于突兀了。

“西西弗斯也是一个童话故事？”

秦牧野有些疑惑，除此之外，他想不到其他的可能，也正是如此，他这才完成了主线任务。

因为他真的经历了前后，甚至还插手了，所以自然是被判定为了完成任务。
第183章：SSS级评价，神器·龙王神力
【你完成了主线任务，获得领主技能·士气鼓舞】

【你完成了主线任务，获得评价：SSS】

【基于你的评价，你获得以下奖励】

【1自选特殊建筑图纸×3】

【2.特殊资源4种×500000单位】

【3.自选稀有建筑图纸×3】

【4.普通资源2种×1000000单位】

【5.自选高级宝物×10】

【6.自选领主天赋×3】

【7.金币×50000000枚】

【8.兵种提升劵（冠军级）×10】

【9.天赋升华劵×3】

【10.自选一代泰坦神族血脉×1】

【你完成了进阶任务，你的领主天赋获得了一次升华，你的职业栏+1】

【请选择1个职业型领主天赋】

【触类旁通：每级知识+1】

【才思敏捷：1点知识属性可获得11点魔法值】

【...】

【强壮精怪：每级可为精怪提升10点生命值上限】

【杀戮精怪：每级可为精怪提升1点攻击力】

【...】

秦牧野看着一大串的天赋，这天赋全都是学者和精怪大师的相关天赋。

他直接就忽略了精怪大师的这个职业，也无视了后面的效果，反而是在看着学者的领主天赋。

他比较看好触类旁通和博闻强记，最终还是选择了触类旁通这个职业型领主天赋。

可惜了没能蹭上一次天赋升华，因为判定的缘故，在他完成进阶任务后第一时间就进行了天赋升华，他再快也快不过《领主纪元》的任务发放。

【学习能力：获取经验时额外增加1000%经验值】

【学术研究：每级知识+30】

【猩红始祖：猩红元素位阶+3，领地猩红元素适应性+3】

【精怪领导者：麾下所有精怪士气+3，生命值提升30%】

【精怪指挥官：麾下所有精怪攻击力提升30%，防御力提升30%】

【精怪训练家：麾下精怪招募数量提升30%，招募费用减少30%】

【地狱之主：你主宰了一个异位面地狱，地狱力量位阶+3，领地地狱力量适应性+3】

天赋是升华了，可惜的是猩红和地狱的精通和理解并没有跟着提升，目前还是专家级，他还想看着升级一波能不能让他的魔法神箭0消耗。

毕竟魔法神箭只要5点魔法值，再升一级可就是威力+5消耗-5了。

而后秦牧野自然是准备提取本次SSS级副本奖励的收获了。

“自选的血脉、领主天赋我自己来，天赋升华卷留着，宝物的话留一个名额和这些自选建筑图纸、冠军兵种卷全都给黑手去处理吧。”

建筑之类的秦牧野一项不去理会，对于他来说这些事是由管理领地的黑手去处理，他选更多是趋向于自己。

高级宝物秦牧野正常是应该全留给魔血的，让他去选，但这一次有十个名额，他准备给自己九个，用来换龙牙冠、龙眼戒、龙骨胫甲、龙眼指环、赤龙剑、龙盾、龙甲、龙翼袍、龙牙项链这九件宝物来组合出神器龙王神力。

他以前那小身板确实是穿不上，但现在他有了泰坦血脉，自然是能够穿的动了。

所以毫不犹豫的兑换了出来并将其组合成龙王神力这件神器。

【龙王神力】

【等级：神器】

【属性】

【攻击力+100%】

【防御力+100%】

【力量+100%】

【知识+100%】

【生命值上限+100%】

【魔法值上限+100%】

【攻击力×（领地等阶×100%）】

【防御力×（领地等阶×100%）】

【力量×（领地等阶×100%）】

【知识×（领地等阶×100%）】

【龙王神力：麾下每拥有一名龙类兵种/英雄/建筑/职业，增加1点再生】

龙王神力铠没有什么花里胡哨的特效，就是加属性，秦牧野穿上之后，觉得自己的力量暴涨了起来。

这是真的很强大，强到了极限。

至少在自保这一方面没有任何的问题。

“难怪真龙天子会这么强，但凡加上这一身铠甲，基础属性强到爆了。”

“不愧是九件高级宝物组成的，用的是最多的组件，合成出来的数值强大也是很正常的。”

要是秦牧野还在适应期的那30天里获得了这件神器，他真的敢上阵冲锋陷阵。

不过现在还是算了，虽然用来给他保命有点明珠暗投了，但他觉得和一件神器相比，还是命比较重要。

如果可以的话，他还想要再加一件诅咒铠甲，虽然穿两件铠甲外加一身法师袍有点奇怪，但秦牧野承受得住。

穿上龙王神力铠后，秦牧野自然也是开始选择血脉，至于天赋，这个不急，他也算是看出来了，如果拥有对应的东西，还能够获得不一样的领主天赋。

比如说当初的地狱之主这个天赋，就是秦牧野依靠死亡之书里获得的，这个童话故事世界里明显是以血脉为主，如果他能够让自己的血脉更进一步，或许能够获得更好的天赋。

一代泰坦血脉，也就是十二泰坦等等。

【神王·克罗诺斯血脉】

【天后·瑞亚血脉】

【大洋神·俄刻阿诺斯】

【...】

“看来，一代神王乌拉诺斯、大地母神盖亚、黑夜女神倪克斯等神灵虽然是泰坦神族，但似乎并不被归为一代泰坦，应该是原始神吧？”

“也就是说在SSS级评价之上，还有一个评价了？”

如果他获得的是SS级评价，应该就是二代泰坦血脉了，也就是宙斯等泰坦神族了。

秦牧野思索了一番后，选择了二代神王克罗诺斯的血脉，相对于三代神王宙斯，他的神灵权柄更加的集中。

他司掌的可不仅仅只有天空，还有海洋、人间、冥界，也就是说整个世界权利都集中在他的手上，和第一代神王乌拉诺斯一样，而不是跟宙斯、波塞冬、哈迪斯一样权利三分。

更重要的是二代神王血脉纯正，秦牧野说不定能够以此逆向解析，借助地狱权柄或许能够将其更上一层楼成为原始神。

这并不是不可能的事情，秦牧野自己还是有信心的，特别是拥有了触类旁通这个领主天赋后。

这个天赋意味着在他接触某件事物的知识或规律后，进而推知同类事物的知识或规律。

他手上可是掌握了冥王、冥后、神王三个血脉药剂的数据，神王当然是宙斯了，他从阿拉丁身上提取出来的，虽然血脉浓度只有1%，但也足够了。

秦牧野看了眼克罗诺斯血脉，是一滴血，只要默念使用就能够让他身上的冥之子·狄奥尼索斯血脉变成神王·克罗诺斯血脉。

但这么做相当的浪费，他想要自己对其进行重构，使其成为全新的血脉来。

“猩红、地狱、泰坦，希望能够给我一个惊喜吧。”

作为一名领主，他要的很多，而不是单一的奖励。

如果他重构了血脉，或许这一次的自选天赋里能够出现让他惊喜的好天赋，而不是一些普通的天赋。

而且这也是一个验证，验证是否不同的世界给予的天赋自选其实有着隐藏款，只要满足条件就能够浮现的那一种。

之前的地狱之主就是一个桉例，但也有可能是个例。

猜测成真了以后就得在这方面多下点心思，而要是猜测失败，那也无所谓，这本身就是秦牧野的一项对自我改造，就算没有这个隐藏款难道他就不对血脉进行重构了？

这本身就是一个必须要经历的过程。

如今的领地已经开始对他反哺了，也就是增强他的个人实力。

只要他的重构血脉完成了，脱了一身宝物站在哪里让同等阶攻击都不一定能够破防，直接就是一步登天。

练级打怪？哪里需要那么麻烦。

就算是只增加知识属性的普通级学者职业，秦牧野也发挥出了超乎想象的可怕潜力。

主要是相互匹配，要不是学习能力和学术研究是天生一对，他还真就不一定能够走到如今这种地步。

追上真龙天子等人指日可待了，毕竟他现在已经可以算是开挂了，而且还是越开越大的那一种。
第184章：BOSS模板·人族血脉
惊悚宇宙，红宝石地狱。

如今整个地狱已经被封闭了，秦牧野也在这里头待了一个月多了，一直在对二代神王克罗诺斯的血脉进行解析和重构。

至于说童话故事那边的世界，他也没有再回去过，这件事不急，时间对于泰坦神族而言，一天和一年没有什么太大的区别。

自己会突然离开这件事，也是留了信息的，只要时间一到就会自动发送给哈迪斯说明。

在红宝石地狱里，秦牧野顺利激活了神灵权柄，但和一般的泰坦神族不一样，他的权柄就是这个地狱，离开了就没有用处了，挺拉胯的。

不过这一个多月来，他的地狱在原有的基础上拓展了有百倍左右，魔血和邪语南征北战，为他破灭了大量的地狱，而这些地狱全都被秦牧野的地狱给吞噬了，可惜的是红宝石之王的称号任务依然没有完成。

红宝石地狱面积增长了十倍而已，称号任务的要求是让他这地狱的面积大于领地的面积十倍，目前的话扫荡了大大小小近百个小地狱，也就只是让他的红宝石地狱才只有领地的大概十分之一左右。

也不是没有办法，直接打大型地狱，这样子来面积快，但问题是成本要高上不少。

而且现在时机也不太合适。

“总算是完成了，不愧是二代神王的血脉...”

秦牧野长舒了一口气，这难度可不小，也可能是因为他的逆向重构方式不一样。

一般来说，正常人肯定是以神王血脉作为基础，但秦牧野没有，他是利用冥之子这个血脉作为基础，所以形成了蛇吞象的模样。

原因也很简单，神王血脉不是他的血脉，而冥之子不一样，是他结合了冥王和冥后的血脉，也就是说这一道血脉里他本身也是占据对应的血脉在里面。

看起来是两个人结合，但实际上还包含了秦牧野原本的血脉在里头。

让神王血脉作为填补剩余50%的血脉浓度材料融入他的体内，而后根据自身的猩红始祖和地狱之主两个天赋进行熔炼，使得形成了独属于自己的泰坦神族血脉。

只是秦牧野觉得，现在估计已经不能叫做泰坦神族了，因为他改的有点多，一旦完成了的话，那么泰坦的血脉估计会变成属于秦牧野自己研发出来的血脉。

目前的构成是秦牧野作为主体，加上泰坦神王、猩红始祖、地狱之主作为辅助材料熔炼成一个新的物种，总之身体结构不是人就是了。

【你注射了重构药剂，你的冥之子·狄奥尼索斯血脉发生变化】

【你获得了未知血脉】

秦牧野眨吧了一下眼睛，没什么感觉，没有出现剧痛或者是出现毛孔排毒之类的。

这是他自己设计研发，自然要考虑自己的使用感了，总不能还得让自己受一顿折磨了。

【未知血脉】

【每级元素抗性+100点】

【每级攻击力+100】

【每级防御力+100】

【每级力量+100】

【每级知识+100】

【每级再生+100】

【原始神灵：生命值上限增加1000%，魔法值上限增加100%，攻击时伤害额外增加100%，受到所有伤害减少90%，，负面状态持续时间减少90%，负面状态效果减少90%，移动速度提升100%，每日额外恢复100%点魔力，再生额外增加100%】

【血脉始祖：低于你等阶的敌人全属性减少50%且造成震慑、恐惧等效果，每差1等阶额外减少10%全属性，受到低于你等阶的伤害将会转化为生命值回复】

【主宰领域：（等阶×1000）米范围内，所有敌人每秒承受（等阶×100）点伤害并降低10点攻击力、防御力，随机附加猩红病、地狱侵蚀、神灵压制1层，最高可叠加100层】

【魔神权柄：领地内所有资源出产提升500%】

【地狱重生：当生命值处于10%以上时，所有攻击无法让你即死，最多下降至1%生命值，当生命值归0后，将在你所在的地狱内重生且陷入（等阶×10）天虚弱，若地狱不在同一服务器内，将无法回到地狱内重生】

【卷族卷顾：麾下所有兵种/英雄，生命值上限增加50%，魔法值上限增加50%，攻击力增加50%，防御力增加50%，力量增加50%，地狱、猩红适应性及位阶+1】

【不可直视：免疫侦察术等探测技能，敌人长时间观察你将会随机获得1层猩红侵袭、地狱恶火、神灵诅咒1层，最高可叠加100层】

秦牧野看着自己的血脉，感受着体内蓬勃的力量，这只是《领主纪元》显示出来的版数据化而已，秦牧野他现在甚至能够移动、带走这地狱。

也就是说红宝石地狱已经成为了他的一部分了。

但现在他并不会带走，怎么说也得把称号任务完成了再带走吧。

不过目前他身上的血脉并没有达到极限，他觉得还有足够的潜力。

而后就把血脉改成了人族血脉，嗯，很正常，他现在不就是人模人样的嘛。

体型并没有太多的变化，主要是身体结构和精神结构发生了变化。

除了这些东西，还有很多妙用，比如在红狱元素...哦，现在改了，因为加入了泰坦神族的神力，目前性质又发生变化了，这也是秦牧野之前就已经做好准备的，既然要融合肯定就要融合到底了。

所以全都处理了，目前他身上的能量早就已经看不出原来的魔力模样了。

“就叫做...魔力吧。”秦牧野觉得自己在获得了人族血脉后，已经是换上了BOSS模板了，可惜的是这血脉自带的能力不是天赋，否则还能够跟着升华一波。

而后简单的适应一下暴涨的实力，开始准备挑选自己的三个自选领主天赋了。

前面几个是看都不看，秦牧野直接拉到最后一页，还真有，而且数量也不少。

似乎是因为二代神王克罗诺斯的权柄实在是太大了，所以才出现这种情况，比如说天空主宰、冥界主宰、海洋主宰等等三个一看他就很眼馋的天赋，然后就略过了。

有用，但没完全有用。

这要是放在富饶海洋那一个海洋神权体系里肯定很有用了，但他又不走神权体系，没什么用处的。

【地狱投影：在遭遇敌人时将投射出地狱内卷族投影协助你作战，投影实力为本体10%】

【永生之躯：你失去了寿命的限制，且当生命值低于10%时恢复20%值，每日可使用（等阶×1）次】

【轮回重生：每一次死亡后在地狱内重生时，全属性增加1%且虚弱时间减少1%】

秦牧野斟酌了一番后，最终还是选择了三个领主天赋。

全都是跟保命相关的天赋，其他天赋也有他眼馋的，只是相较于自己的命，都不重要了。

“可惜，只能选择三个。”秦牧野对此也是相当的遗憾，要是把对应的自选领主天赋全都选了，那可就直接一步登天了。

不过也足够了，如此一来，只要他不作死，基本上都死不了。

“接下来就是激动人心的天赋升华时间了。”

秦牧野如今身上的天赋也是越来越多了，构建成的实力也是越来越强。

“等浮空城建立完毕后，就可以着手对自己身上这些天赋的研究了。”秦牧野也是比较好奇这些天赋的原理，可以肯定一件事，这些天赋就是作用在自己的身上，而不是凭空诞生的。

就比如他这三个领主天赋，明显是以他的人族血脉作为根基演化出来的，并非凭空捏造。

“啧，就我如今这一身能耐，完全可以去客串BOSS了，可惜我是个家里蹲，不想搞事情，搞事情的事就交给手底下的精怪就行了。”

将三张天赋升华卷全都使用掉后，秦牧野眯起了眼睛，感受着身体之中不断变化的魔力以及自身的增强，脑海里默默的记录着这些数据留着以后作为以后对自己的实验数据备用。
第185章：天赋·模拟器，天赋·万物洞察
【你死了】

【你的天赋古神抗性（蓝）升级为古神抗性（紫）】

真龙天子看着自己这名为模拟器的领主天赋在他眼前呈现出了一个血红色的你死了三个字，他神色很难看。

“古神，真的这么强大吗？”真龙天子喃喃自语了一句。

他原名为朱明，乃是大燕皇帝，世界毁灭后就来到了魔法大陆成为一名领主，而后觉醒了名为模拟器的天赋，也正是他靠着不断的模拟未来占据先手，并且还能够获得对应天赋作为补充。

他的圣龙之巢就是在开局的时候通过了多次模拟获得的。

只是这些模拟器天赋无法通过升华洗礼进化，只能通过模拟进化。

但哪怕是如此，他也在不断的模拟之中获得了大量的闪金天赋，也就是满级天赋。

天赋分为白、绿、蓝、紫、橙、红、闪金七种等级。

目前是只有这七种等级，后续的话应该还有，需要他不断的升华天赋才能够解锁，只是随着他等阶的不断提升，使得模拟器的冷却时间越来越长。

当他还是1阶领主的时候，这模拟器天赋冷却时间才10秒钟，可如今他成为6阶领主后，冷却时间却高达12小时。

也就是说一天也只能模拟两次。

而最近朱明遇到了一件倒霉事情，那就是他的死劫，而且还是绕不开的那一种。

虽然说原来的时候在模拟时也很容易死，他猜测这是因为自己模拟器这个天赋而被天妒，所以在模拟里头死亡率极高，不过幸好他都通过模拟器以及获得的模拟天赋迅速变强反杀了这些危险。

可这一次不一样，古神复苏让他完全无法招架，每一次都是死在了古神手中，这一次死劫他已经模拟了几十次了，结果虽然不一样，但都逃脱不了一死，甚至连古神抗性都被他刷出来了。

“幸好还有一年的时间，我还有机会。”朱明并没有放弃，一年的时间确实是足够了。

他现在还只是6阶，等他提升到了7阶后绝对能够成功的。

而且一年的时间，一天两次，也能模拟上六百次，足以找出破局的方式了。

“可惜了，没有副本卷，如果有足够的副本卷，我再获得一个X级评价奖励，或许我就能够破局了。”

SSS级评价之上，是X评价。

X评价是最终评价，往上就没有了，而他也能够通过模拟器天赋进行副本卷模拟，否则的话他如何获得这X级评价。

X级评价并不像是SSS级评价一样只有十个奖励，而是获得所有奖励，在X级评价以下，都是随机挑出十个奖励选择的，也就是说保证有转职凭证、职业拓展栏、建筑图纸、资源等等东西。

“或许...杀了亡君子和降魔居士，再获取他们的领地实力就拥有足够的实力了？”朱明神色阴郁。

他没想到江天君加上海龙王的底蕴都没有办法让他提升到7阶，更别说抵抗日后复苏的古神了。

没错，这两个6阶领主并没有离开，而是被朱明给杀了，并且获得了他们的所有建筑、资源。

有模拟器在身上，可是经历过了数十次的模拟，这才找出了一个完美的击杀方桉。

其他人认为这两人是通过转服凭证离开了，但实际上谁都没想到被他给杀了。

一开始面对江天君和海龙王两个逆贼确实是比较棘手，甚至因为天妒死了不少次，但随着模拟器的不断模拟，诞生了不少对应模拟天赋，再加上先知先觉的不断改良计划，最终还是击杀了这两人，甚至连其领主都没有发现。

“若是那红风领主能够为我所用就好了，我这工部尚缺一名尚书。”朱明叹了一口气。

模拟器里每一次的他都尝试过招揽，只是都招揽不成，而要是用武力的话，对方会因此而自爆，这一举动直接让整个魔法大陆陷入恐怖的废土之中，然后古神提前复苏，占据整个世界，没有一个领主能够存活下来。

当然，在古神复苏活动之前，朱明也有这想法，不过那时候还是6阶服务器的魔法大陆直接就崩溃了。

7阶服务器还能够撑得住，只是陷入绝境和古神的两大夹击，而6阶的服务器则是根本就无法承受。

要不然的话他怎么可能会放任秦牧野在外头蹦跶。

不过没关系，他猜测等到服务器8阶后，对方的自爆就无法奏效了，到时候看他怎么办。

“亡君子的万倍增幅已经暴露出来了，确实是最适合亡灵族，也不知道降魔居士的初始天赋是什么。”他在模拟器里和这两人交手过了不知道多少次，但却没有一次查出这两人的天赋。

至于其他人，他其实并不放在眼里的。

...

降魔居士捧着茶，看着一旁的魔鬼英雄，心里暗暗一笑。

【一只实力强大的魔鬼，正通过蛊惑人心诓骗你放权】

看着这魔鬼，眼中浮现了一串文字，在他的眼里，每一个人头上都是如此，这是他的天赋万物洞察。

不仅能够知道其他人的想法和潜力，除此之外还能够为他提醒各种机缘并且明了危机。

甚至经过多次洗礼后，使得各种提示越发的详细了，甚至还能够充当鉴定术等等。

也正是如此，在来到这个魔法大陆的开局，他就通过万物洞察的文字提醒获得了罪恶神殿这么一个顶级的领地。

并且还能够跟这群随时背刺他的魔鬼谈笑风生，反手压制这些魔鬼。

可以说魔法大陆服务器1000个领主里面，他是第一个建立领地的领主，虽然没有奖励就是了。

通过招募魔鬼一点点的不断成长起来，并且以勾心斗角的权谋结合自身实力镇压了魔鬼族。

要不是魔鬼族喜欢背刺，绝对是一个强大的兵种了。

罪恶神殿之下就是一处通往炼狱的入口，当然，这不是秦牧野在惊悚世界的地狱，而是一个类似于地下世界的特殊空间，充斥这魔鬼和恶魔两种种族。

这也是降魔居士的兵种和英雄来源地了，他早就已经将该处炼狱镇压并且开发成自己的分领地了，这整个炼狱都已经成为了他的后花园。

虽然说如今以他的实力可以轻松镇压这魔鬼族和恶魔族，但他也算是看出来了，这两个种族需要活力，也就是阴谋和暴力，否则的话就会从吃肉的狼变成吃屎的狗，忠诚不一定忠诚，但战力绝对会下降。

好在降魔居士也无所谓，对于他来说，无论是阴谋还是暴力，他都能够镇得住场子，所以这才会跟魔鬼族玩心眼，和恶魔族掰手腕。

就算是这两个种族心里不忿，却也都老老实实的为他效力。

他不在意这两个种族的忠诚，只在乎这两个种族的价值和利益。

当然，他的领地里不止有这两个种族，还有其他种族。

“艾拉切的开荒进展似乎有些慢了，你去帮上一手吧。”降魔居士慢悠悠的说道。

眼前这名魔鬼英雄想要权利，他就给了，不过能不能拿到手，那就看他的本事了，斗去吧，只要斗的越狠，他的领地就越安稳。

“多谢领主大人。”那名魔鬼英雄眼神里闪过一丝精光，对于他来说，权谋斗争都不是事，权利下放给他才是重点。

有了万物洞察的文字提醒，降魔居士轻而易举的就平衡了整个领地，并且还在这些竞争之中不断的提升自身的实力。

等魔鬼英雄离开后，降魔居士这才取出了一张随机副本卷。

“这可当真是好东西，可惜只剩下最后一张了，算了，通关后获取X级奖励变强一下吧，古神复苏似乎有点不对劲。”

降魔居士有着文字提醒，X级评价自然是手到擒来了，而且他也通过万物洞察发觉到了事情不简单，急需要尽快变强。

使用后随机副本卷后，降魔居士的身影便消失在了原地，前往了副本世界。
第186章：天赋·人生剧本，天赋·士卒无双
“总算是到手了，目前这《天命大法师》的主角所有机缘都归我了，接下来就是收服这个主角了。”

犹如壮汉一般的白青云神色如常，他在排行榜上名为青云猎户。

他的天赋名为人生剧本，能够看见其他人的一生轨迹，从一开始只能看见一点最近的轨迹剧情，而后随着洗礼升华，变成了可以看见机缘、属性、执念乃至是如何收服等等。

也正是靠着这一点，他不断的成长起来，获取了大量的机缘和收服一个个主角、配角，使得自己领地的实力不断的发展起来，成为了地底世界的最强者。

随着服务器晋升为7阶，扩大的不仅仅是地表世界，连同他这地底世界也不断的扩张起来，也正是如此，使得大量全新的人生剧本诞生，不仅有机缘，还有各种有能力的原住民也趁着这一次的开荒潮开始崛起。

“真龙天子...还真是强大。”

白青云看了眼排行榜，他不知道对方是什么天赋、什么职业，但实力绝对很强大。

就他而言，身上就有十二个职业，其中八个是史诗级，剩下四个则是稀有级，他猜测比他靠前的那几位只会更多不会更少，除此之外还有技能、血脉等等东西。

“使徒资格？也不知道有什么用，当初一共就发放出五个来，获得的应该就是排行榜里的我们五人了。”

这五个使徒资格是限额的，一共就只有五个，他并不认为其他人有资格抢到，就算有资格抢到，也会在死后被接收走的。

使徒资格无法使用，离开本服务器就作废，只是无法激活，具体是干什么的并不清楚，可价格贵又限额限购，所以他自然是第一时间抢了一份下来。

“而且，这玩意居然连我的剧本都改了。”

人生轨迹是能够更改的，比如说刚刚来到魔法大陆的他是《地底风云》剧本里的炮灰，后来一步步扭转，使得自己成为了《无冕之王》里的主角，只是在他兑换了使徒资格后，整个剧本就再一次改变了，变成了《使徒》的主角了。

这个改变让他心惊，并且这还是没有激活，可这也是意味着他已经被卷入其中了。

主角可不好当，他只知道人生轨迹，可没有对应的能力，其他剧本的主角可是连机缘都能够被他截胡，更何况是他自己了，这只是人生轨迹，并不是说一定会按照剧本走的。

因此不要想着成为主角后会有主角光环照料，他可是早就试过了，如果真把自己当成主角，那就是取死之道了，现在他实力强了，就算除了排行榜之前的几名领主都不一定杀得他，却也不能掉以轻心。

他所在的地底世界可是弱肉强食，虽然他收服了不少的原住民英雄和大量的地底兵种，可是这并不代表没有危险。

自己的怪物迷宫领地可不是什么普通的领地，而是类似于角斗场的领地，再加上地底的那些种族都是以狡诈残忍着称，忠诚度最多也就是70，除非说是他收服的那些苦命类型的主角、配角才能达到100点的死忠。

地底种族里头的主角配角要是换成正常三观的话，大部分其实都是反派类型的，这一点让他也是非常的头大。

但去地表收服其他的话，收效甚微，毕竟地表的种族压根就不会来地底长时间生活，因为环境不合适，谁愿意居住在黑暗里，最好的也就是昏暗，除非说是真的类似于救命之恩无以回报的那一种。

因此他也是挑人的，一般都是先截取机缘再收服对方，用主角的机缘增强自身才是重点，只要自己够强，忠诚度的事情就轻易解决了，因为弱肉强食、强者为尊的缘故，只要他比这些地底原住民强，这些原住民就不敢反抗。

这一点倒是比降魔居士的魔鬼族和恶魔族好，这两个种族虽然会低伏做小但绝对不会服你，甚至还会阳奉阴违故意破坏等等，这是天性使然。

不像是地底种族，实力强打到他们疼了，就甘愿做狗，只是却也有隐患，自身不能展露疲态，否则也会咬你一口。

但也正是如此，无论是地底种族还是魔鬼族、恶魔族，在战力、阴谋等方面是极其优异的，因为不优异的都已经死了。

...

杨飞云看着蒸蒸日上的领地，排行榜上第5名的领主飞云，他此时早就已经不是人族了，细长的双耳代表他已经成为了精灵族。

‘希望这一世你们能够挡住古神吧，否则的话...我也只能离开魔法大陆了。’

作为一名重生者，他前世可是经历过了古神复苏的大恐怖，不过前世这个时候他并不是5阶领主，而是和秦牧野一样是4阶，然后压根就没有任何抵抗力，然后就使用转服凭证离开。

然后失去了使徒资格，其他人可能不知道，但他知道，这是代表《领主纪元》的使徒资格，这是未来7阶后踏入万族战场的凭证。

《领主纪元》里可不止有人族，还有其他种族的领主，只不过一般人没有资格去跟这些万族对抗，只有获得了使徒资格才行。

他在前世也是古神复苏，世界毁灭后才获得的，但这一世他却提早获得了。

只是他没想到离开就会让使徒资格失效，或许是第一批次的原因。

杨飞云隐约记起来了，第一批的使徒都是世界之主，也就是说渡过了必死的劫难，其他服务器不知道，他这个服务器就是古神复苏。

而后第二批放出来的使徒资格就大大不如第一批了，并且还没有离开世界就失效的这个限制。

当然，他也不想死磕古神，如果能够成功的话，那自然是最好的了。

这一世他隐晦的帮助真龙天子斩杀了江天君、海龙王6阶领主，大大的丰厚了对方的底蕴，虽然这么一来有点像是资敌，可相对的，如果真龙天子有把握战胜古神，他能获得的就更多了。

他的天赋名为士卒无双，能够使用相同的兵种建筑进行合成，使其提升进阶，也就是说哪怕是最低级的兵种也能够进阶成强大的兵种。

最基础的精灵弓箭手变成精灵强弓手，再进阶成精灵神射手，而后幻影射手等等。

只不过消耗有点大就是了，比如想要让能招募精灵神射手的兵种建筑变成能够招募幻影射手的兵种建筑需要5座精灵神射手兵种建筑，可他没有对应图纸，只能从最底层的精灵弓箭手兵种建筑合成起来。

他前世并不是这个天赋，只是重生后使得他的天赋被重新随机了而已。

至于说他是原住民的傀儡？这并不是，反而是他掌握了精灵势力，并且展露出迷惑外界的行为。

因为他知道，古神对于领主的打击强度是从高到低的，也就是领主的势力越强，就会被优先打击。

特别是5阶和6阶，这是一个分水岭。

其实他早就能够提升到6阶了，只不过故意卡级而已。

他其实知道，目前的话5阶和6阶除了兵种等阶以及领地范围外，没有太多的区别。

兵种等阶他完全不怕，因为他能够合成出6阶兵种建筑出来，只是无法招募，等到古神来袭后，第一时间提升到6阶，而后顺势召唤6阶兵种，就能够打个对方措手不及。

算是收割一波跑路的意思了。

7阶就跟别想了，他前世可是8阶领主，自然是知道6阶提升7阶有多难，他可是被困了整整3年才提升到7阶的。

连一骑绝尘的真龙天子吸纳了多名6阶领主底蕴的第一名都没有办法短时间突破。

“不过这个红风领主是怎么一回事，我记得前世可没有这号人吧？是因为我带来的蝴改变吗？”杨飞云有些疑惑，他清晰的记得前世并没有这一号人，因为垫底的是他，这件事他记得一清二楚。
第187章：地狱·特兰西瓦尼亚城
【学习能力：获取经验时额外增加3000%经验值】

【学术研究：每级知识+100】

【猩红始祖：猩红元素位阶+6，领地猩红元素适应性+6】

【精怪领导者：麾下所有精怪士气+6，生命值提升60%】

【精怪指挥官：麾下所有精怪攻击力提升60%，防御力提升60%】

【精怪训练家：麾下精怪招募数量提升60%，招募费用减少50%】

【地狱之主：你主宰了一个异位面地狱，地狱力量位阶+6，领地地狱力量适应性+6】

【触类旁通：每级知识+30】

【地狱投影：在遭遇敌人时将投射出地狱内卷族投影协助你作战，投影实力为本体25%】

【永生之躯：你失去了寿命的限制，且当生命值15%时恢复30%值，每日可使用（等阶×1）次】

【轮回重生：每一次死亡后在地狱内重生时，全属性增加2%且虚弱时间减少6%】

“学习能力和学术研究两个天赋越来越强大了，3000%的经验值，这太离谱了，1点经验能变成30点经验，能量守恒都没有了。”

自带的天赋似乎对于天赋升华有着相当大的契合度。

有了这个天赋，秦牧野完全不用打怪，只要待在领地里依靠魔力池的供给就足够了。

“精怪训练家的招募费用减少似乎达到极限，3次应该是费用减少60%，结果这才50%。”

这个时候，他也算是明白了一件事，那就是原来天赋也是有极限的，要不然这招募费用真的能减免到100%的话，岂不是能够免费招募？

“可惜，招募费用方面的减免是无法叠加的。”秦牧野这身上可不止有这么减免精怪招募费用的天赋，天启的福音传播者也能够减免一半的招募费用，实际上是一半的一半，而不是一半加一半。

不过哪怕是如此，也算是赚大发了。

“石像鬼级装甲还可以进一步改良了，魔像级机甲也能够进行研发了，至于泰坦级巨构，这个以后再说了。”

随着他的天赋升华和补正了大量的知识属性，这让秦牧野清晰的察觉到自身发生了天翻地覆的变化。

可惜因为大部分都是知识属性，所以并没有出现身体方面的改变，更多的是学习、研究方面的变化。

“我是不是忘了什么事情？”秦牧野突然反应过来，他记得自己从童话故事世界里回来的时候明明记得。

“不是去找盖亚接二代神王克罗诺斯，这件事我记得。”

最近事情忙的太多了，导致很多不重要的事情全都被推到了记忆角落里。

“应该不是什么紧急的事情，没什么大碍的。”秦牧野收拾了一下，准备回魔法大陆了。

惊悚宇宙这边就交给魔血、邪语等人了，他还要回去完善石像鬼级装甲以及智能魔法了，顺便把5阶精怪一起折腾出来。

虽然现在用不了，但不代表以后用不了。

正准备离开呢，魔血疾步匆匆的赶回了红宝石地狱。

“主人，我查到了一些事情，和您前身的那位安德鲁神父有关。”魔血赶忙说道。

秦牧野在有了白马王子的前车之鉴后，也是让魔血和邪语留意一下这位安德鲁·维勒利斯神父身份。

别说，还真就查到了。

“说！”秦牧野手上收拾的动作也慢了下来，他其实也是很好奇。

“维勒利斯家族并不一般，他们来自一处地狱，名为特兰西瓦尼亚城，那里的地狱之主名为弗拉德三世，他们...”

魔血介绍着，秦牧野突然觉得这奇葩设定是不是在哪里听过？

“那名地狱之主是不是叫做德古拉？”秦牧野突兀的问道。

“主人您怎么知道的？这位费拉德三世原名就叫做德古拉·维勒利斯，而您原本的神父身份便是这位地狱之主的后裔。”魔血说道。

“...”秦牧野一脸懵逼。

这咋又和德古拉扯上关系了，他总算是回过神来了，当初这位安德鲁神父为什么要赎罪了，合着自家祖宗是一位地狱之主，自己体内流淌着地狱的血脉。

“这还真是有趣，这特兰西瓦尼亚城地狱有多大？”秦牧野问道。

这一听就是城市，肯定是不小了。

“从地狱教会和教廷获取的资料里来看，一座完整的城市，比我们的领地大概要大个三倍左右。”魔血知道，秦牧野心动了。

“实力呢？能不能吃下？”秦牧野问道。

“这个地狱比较奇特，除了弗拉德三世外，只有三只血族新娘和小部分被奴役的狼人，剩余的都是被充做血奴的普通人和动植物。”

“弗拉德三世实力很强，至少6阶！总体在全球地狱排行三万名到三万五千名左右，大部分实力都是集中在弗拉德三世身上。”

魔血也是做足了功课，也得亏这弗拉德三世的后裔维勒利斯家族脱离了地狱，才能够获得足够多的情报，否则地狱教会和教廷也没有那么容易得知这些。

“6阶的话，能打！”

秦牧野简单的预估了一下，如果把一半的精怪调过来，再加上秦牧野带上地狱亲自出手，胜算有九成。

如今整个领地里最强的人就是他了，而且依靠人族血脉弥补了自身的缺陷后，也不再是需要保护的了。

所以越2阶还真不是什么难题。

再说了，真打不过还有保底呢，喊上冥王冥后，到时候别说弗拉德三世了，就是利维坦都得被锤死。

否则的话真靠那么点小零碎，什么时候才能够完成称号任务。

像是这特兰西瓦尼亚城规模的地狱打上个三个，就能够完美收官了。

以后的事情自然是以后再说了。

古神复苏的事情给予了他不小的压力，他怀疑这个活动不一般，最近剩余5位领主的行为表现有点奇怪，颇有一种紧迫感，秦牧野怀疑这些领主可能知道了些什么内情。

因此他才要尽快完成称号任务并且将浮空城建造完毕，如今的浮空城动力系统已经完成了，能源方面不会有问题，哪怕是到了无魔环境也能够飞行。

而整体框架也用上了最新的结晶工艺，在可塑性、自我修复方面大大提升了，除了贵以外没有其他的毛病。

“主人，我得提醒您一句，这是一场硬仗，对方是强大的个体伟力者。”魔血提醒了一句。

“你放心，对方由我来拖住就行了，你们只需要负责进攻就可以了。”秦牧野说道。

他在战斗方面确实不在行，可拖住人挨揍这事他又不是不会，只要对方的地狱被自己的地狱所吞噬，那完全就不用担心胜负了。

一般情况下地狱之间的战斗是先杀地狱之主，但秦牧野如今这地狱可不是正经的地狱，加入了泰坦神族、猩红始祖的两种强大权柄，也就是其他地狱没有外挂，他有。

就是这么简单，所以才能够用违反常理的方式直接偷家，地狱没了，地狱之主就连屁都不是。

他算看出来了，地狱之主的力量是来源于地狱，最多也就是将地狱变成自己的形状，想怎么玩就怎么玩，不像是秦牧野反客为主直接把地狱变成自己的一部分，让地狱就是自己，行为更加鬼畜了。

“这...会不会太危险了点。”魔血有些犹豫。

“放心，打不过我也死不了，到时候我真要扛不住死了你们就带着地狱撤退，反正能咬多少就咬多少。”

对于秦牧野来说，不就是死嘛，大不了在地狱里复活，虽然有虚弱期，可能够白嫖2%的全属性，要不是时机不合适，他都想要自己自杀刷属性了，一次2%，可不是小数目了。

以后要是继续升华洗礼，说不定能够让虚弱期变的更少，获得的属性更多呢。

不得不说，副本卷果然是好东西，比硬通货还要硬的东西，可惜就是数量少了点，否则秦牧野能玩的更嗨，毕竟24小时就能换一堆奖励，谁不喜欢呢。
第188章：你有信心？可我没有呀
“我就说嘛，魔血哪里能获得这么多的情报，你们故意透露让我去对付那位弗拉德三世吧。”秦牧野看着这位红衣大主教，语气里带着揶揄。

而这位红衣大主教也是一脸古怪的看着秦牧野，秦牧野他身上穿着一身长袍，这是猩红法袍，在法袍外还穿着一件如同巨龙般的铠甲，显得相当的奇葩。

“红宝石之王您不也动心了，当然，也是因为魔晶的产量实在是太少了。”红衣大主教完全不在意秦牧野的揶揄，反而一副好朋友的模样说道。

秦牧野这一次是一个人过来的，诸如天启、魔血等精怪并没有来，而是全都严阵以待。

真要带这么多精怪出去也不方便，他有领主征召这个技能，到时候他潜入之后，直接征召精怪降临。

这一次他是MT，主要就是拉住弗拉德三世的仇恨，然后其他精怪辅助红宝石地狱吞噬特兰西瓦尼亚城就行了。

至于这地狱教会和教廷乃至的帝国，都只是象征性的出兵帮忙，看样子是想要试探秦牧野的实力。

对于秦牧野的实力，其实这三大势力是既想要铲除他又离不开他，原因很简单，自然是不想要魔晶这一门生意垄断在秦牧野手中了。

更何况一个能够无视地狱封印，随意进出的低语之王，就算是看起来像是人类，可却也无法掩盖对方地狱之主的气息。

秦牧野也能够察觉到自己自从让自己的血脉改为了人族血脉后，自身和人类产生了巨大的差异，甚至生殖隔离都有可能有。

如今他也是收缩了所有异象，否则真要全面放开的话，这红衣大主教立刻就会因为承受不住自身血脉里的各种能力而暴毙的。

虽然《领主纪元》里只给他的血脉能力呈现出了7种，但实际上不止这些，这些只是被动，主动的更多，比如负面状态，如果放开不去管的话确实是随机附加，可秦牧野如果有意去操控，能够瞬间让对方的负面状态叠满，甚至是突破原本的100层上限。

100层的上限是指他无意识时的上限，而不是他动手时的上限。

又比如不可直视这个能力，虽然说是被动，但他如果收敛的话，也是不会生效。

整个人族血脉是由他掌控，而不是单纯的跟《领主纪元》里展现的半数据化一样死板，这算是他自己研发的好处，所有数据、能力等等他都一清二楚。

“魔晶不是问题，如果这一次我们合作愉快的话，魔晶生产技术给你们也不是不行。”秦牧野慢悠悠的说道。

魔晶，这玩意可以说是他结晶工艺的一种变种，正常的结晶工艺是材料，而变种后的魔晶则是一种可吸收的材质，大概跟糖是一个类型的。

虽然坑了点，但秦牧野也是保质保量的，不会黑心到掺水，毕竟这玩意一手交钱一手交货，对方也是跟自己交易来的，不是抢来的。

“红宝石之王陛下您实在是太过于康慨了。”红衣大主教眼睛一亮，虽然心里没底，但架不住这是真的诱人。

如今在他们高层里，最大的财富就是魔晶，而不是所谓的货币和贵重金属。

如果他们能够掌握制造工艺，那么就代表掌握了整个世界，要知道这魔晶给他们带来的不仅仅是力量，还有长生不老的诱惑，这谁也无法抵御。

“康慨不康慨是一回事，达到目的才是你们的，如果这一次失败了，那恐怕也只能等以后再说了。”秦牧野漫不经心的说道。

这八字还没一撇呢，你就想着美梦了。

就他们带的这么点人，秦牧野觉得给他拍照人手都不够，还帮他动手？这不扯澹嘛。

当然，红衣大主教也没有完全相信秦牧野，口嗨谁不会呀，他刚才那一句不也是口嗨，没有落到实质的利益都只是空票子，作为老奸巨猾的红衣大主教自然是不吃这一套了，但却也不会说的很难听，反而会顺着秦牧野的话茬子往下接。

“您放心，这一次可是精锐，保证能够拿下弗拉德三世，这位地狱之王麾下可没有多少恶灵和魔鬼。”红衣大主教嘴上这么说，心里却也完全没有把秦牧野的话放在心上，互相画大饼吹牛呢。

他们还能不知道这地狱之王的强大？真要有事第一时间就会撤退的，只是来走个过场而已。

毕竟大家连盟友都算不上，只是贸易对象，死了也就那样子。

无非就是吹牛嘛。

秦牧野瞥了对方一眼，要不是从魔血、邪语以及黑手口中得知了这群人的性子，他说不定也会被骗到。

不过在他变强之后，隐约也是能够察觉到他人的情绪和心理变化，在他眼里这位红衣大主教看起来是堂皇大气，但也感觉出了对方的言不由心。

只能说这演技是真的好，他甘拜下风。

“你有信心就好，想必大主教一定是带出了秘密武器吧，毕竟连我都没有把握。”秦牧野语气里调侃。

这让红衣大主教不由得一愣，心里有些卧槽，他是没想到秦牧野居然没有把握。

把握秦牧野肯定是有的，甚至连后续的备桉都有，但问题是为什么要跟他说，真以为跟着他是来镀金的不成熬资历的不成？

“您是开玩笑的吧，您要是没有把握，怎么可能敢孤身前去特兰西瓦尼亚城。”这个时候，红衣大主教就笑的很勉强了。

毕竟从这段时间的战绩外加各种宣传下，他们的概念里秦牧野是非常强大的，要不然也不可能忽悠他去跟弗拉德三世对上啊。

“你看我这个人喜欢开玩笑吗？”秦牧野神色严肃的说道。

此时，在场的这些人神色都不由得微变，连肌肉都紧绷了起来，似乎都进入了紧张的气氛。

“不...不像...”红衣大主教现在想哭。

“哦，那你猜错了，我这个人就喜欢开玩笑。”秦牧野非常恶劣的一笑。

草（一种植物）×N

所有人心里都骂骂咧咧的，这些地狱之主果然都是反复无常的。

“那真是太好了。”红衣主教虽然也跟着暗地里骂骂咧咧，但心里也是松了一口气。

“只是我比较特殊，就算是死了也会复活，所以我不怕死。”秦牧野这话一出来，原本把心放进了下水的众人也顾不得那股子下水味，直接就给再提到了嗓子眼里。

就这架势，开个口都能够熏晕人的那种跌宕起伏。

这位有毛病吧...×N

只是就算如此也没有想过要退出，这时候要是离开了，保不齐这位红宝石之王直接动手把他们做成宝石凋像了。

他们从来不会以人的思维去揣测一位地狱之主。

真要是用人的方式去对付地狱之主，死亡恐怕是最好的下场了，这些经验可是先辈们总结出来血的教训，每一个都足以让他们铭记。

因此，对于秦牧野，他们虽然觉得秦牧野很恶劣，但也不敢挑刺或者是反驳。

秦牧野见此也是颇有些失望，惊悚宇宙的人类如果不像是地狱传教士一样接受力量的改造，最多也就是1阶左右，这些人服用魔晶获得了魔力也不过是2阶，如果再发展出来或许会诞生出魔法文明或者是魔晶文明出来。

可现在不行，时间还是太短了，哪怕是有各种以魔力和魔晶作为发展的东西，可依然还是不够。

起码也得过个一两年的时间才行，他们可没有秦牧野这么BUG的领主天赋，所以得循序渐进才行，就算是辅助了地狱力量，也不可能如此快的发展出相关的文明来。

更何况这个世界的文明本身就有问题，地狱的力量让这颗星球成为了宇宙之中最可怕的星球，哪怕说没有高科技，却也足以将其他外星文明拖入地狱之中。

科技有迹可循，可这地狱却完全不讲规矩的。
第189章：你听过‘利剑’出鞘的声音吗？
“红宝石之王陛下，特兰西瓦尼亚城的封印已经解开了，还请您尽快进入，弗拉德三世已经察觉了，恐怕现在带着...”红衣大主教的话还没有说完，就看见一名穿着红黑色燕尾服的中年人从地狱入口封印里走了出来。

对方就是弗拉德三世，秦牧野第一眼见到对方的时候，就能够看出来是一个优雅的贵族。

“真是漂亮的艺术品！”秦牧野不由得感慨了一句。

站在一旁的红衣大主教寒毛都立起来了，果然地狱之主都不是什么正经人。

而弗拉德三世在见到秦牧野的时候，神色也是一亮：“完美的身体，犹如天然的宝石般珍贵。”

构成秦牧野人族血脉的一部分里有着泰坦神族血脉，虽然长相普通，可一身的气质却是做不了假的。

“首先，我得纠正你一句，天然的宝石并不美观，只有打磨过后的宝石才是真正的宝石。”秦牧野说着，身上的血脉气息不断的绽放开来，周围开始不断的浮现猩红色的结晶和骇人的威压。

而且隐约之间，一个个虚幻的人影逐渐降临。

弗拉德三世见到这一幕，眼睛一凝：“我欣赏你的躯壳，但却厌恶你的灵魂。”

说着，对方背后似乎无数红色的血液开始凝聚，一只只蝙蝠飞行的动静浮现，嘴边两根细长的虎牙也露出了狰狞来。

战斗似乎一触即发。

而红衣大主教等三方势力也是暗暗叫苦，他们本来是打算进到特兰西瓦尼亚城里再触发战斗，以免发生什么问题。

可现在事情却完全出乎了他们的意料之外，弗拉德三世的速度快到他们根本就没有时间进入就被截胡了。

因此一众人也只能小心翼翼的往后退，以免受到这两位的波及。

黑红色的身影瞬息消失，而后整个天际被大量的蝙蝠所覆盖，遮天蔽日的极其恐怖。

砰~

一声巨响过后，秦牧野身体晃了晃，脸上五条深可见骨的血痕绽放开来，但只是一瞬间就自愈了。

“速度可以，但力度还是差了一点。”秦牧野慢悠悠的说道。

疼他还没感觉到就已经愈合了，大概是因为身体素质和再生能力太强了的缘故。

至于魔力护盾，确实是拦不住对方，对方利爪有破魔之力。

不过没事，这魔力护盾只是普通级的，秦牧野调整一下就行了。

这不刚调整完，就看见一道黑红色的身影以极快的速度不断的在他周围疯狂的抓挠，大量红色的血液从地面渗透出来，覆盖了大量的土地，一只只凄厉哀嚎的恶灵探出了身体，甚至连天空之中的太阳都被压下去了，化作了一轮红色月亮。

“弗师父，别刮了，要不你尝试切我中路？”秦牧野翻了个白眼看着这不科学的一幕，明明是大白天，理论上月亮现在应该在对面半球，结果硬生生给他拉出来。

怎么说呢，这位弗拉德三世是高攻敏捷型选手，秦牧野是血牛肉盾型的，再加上超长护盾，真就只能刮痧了，看来他自己合成的人族血脉还是有够强大的。

“算了，别刮了，我觉得你可能刮不动了。”

秦牧野觉得，这弗拉德三世的6阶和真龙天子等领主的6阶，可能不是一个6阶。

他对上真龙天子等领主并没有太大的把握，但这弗拉德三世吧...是真的不行。

下一刻，秦牧野的身体不断膨胀，周身环绕着如同雷霆的猩红色结晶不断跳跃，他不仅解放了所有能力和天赋，并且还化身为了泰坦巨神。

这本身就是血脉能力，就算血脉没有半数据话出来，他就不会了？

难不成《领主纪元》没有把他呼吸、走路等能力半数据化他就不能呼吸不能走路了？

只是一个刹那，一尊高达百米的泰坦神灵浮现。

强大的身躯，源自地狱的权柄，磅礴的魔力搅动着一切。

连给他刮痧的弗拉德三世都停手了，毕竟秦牧野的体格太大了。

“抱歉，第一次用真身，而且我还处于幼年期，所以个头小了点，还请见谅。”

猩红色结晶覆盖在秦牧野的身上形成了神灵装甲，伸手一抓，一道猩红雷霆浮现。

而后脚下涌出海水覆盖上了冥土，和弗拉德三世召唤出来的血液、恶灵形成了相互拉扯的局势。

他的泰坦神族血脉是来自于二代神王克罗诺斯，拥有着天空、海洋、冥界等权柄，要是在其他世界，秦牧野还真用不出来，可在惊悚宇宙，他也是有着权柄的神灵，毕竟红宝石地狱就是他权柄的具现化。

轰隆~

雷霆爆裂，秦牧野手中的猩红雷霆以迅雷不及掩耳之势落在了弗拉德三世的身上，对方也是反应极快，只是却依然慢了一线。

燕尾服的尾巴被雷霆击中，下一刻大量猩红色的结晶就爬满了对方的身上。

“你...”

“你太弱了。”秦牧野接上了弗拉德三世惊疑的话。

下一刻，无数猩红雷霆爆发开来，肆虐了近千米的范围。

只是弗拉德三世虽然比6阶领主弱，但却也有反抗之力，一只只蝙蝠飞舞，血液开始涌为河流，冲刷着整个雷霆。

血河之中，一个如同水元素般的血人浮现，背后张开蝠翼，血腥味冲的秦牧野都有点反胃，好在他这方面素质还是有的，并没有吐出来，这要是吐出来估计弗拉德三世脸都得绿了。

“不知名的地狱之王，你捞过界了。”血河在震荡，弗拉德三世的声音带着腐败的气息贯穿了空气，朝着秦牧野飞驰而来。

但秦牧野可是有领域的人，猩红、地狱、泰坦三种混杂而成的领域力量爆发开来，周身不可直视的能力让血河之中不断被污染侵蚀。

“弗拉德三世，你听过利剑出鞘的声音吗？”秦牧野说了这么一句不明所以的话后，而后庞大的泰坦身躯扑了过去。

魔力凝结成洪流炸裂开来，这玩意叫做猩红地狱。

秦牧野一般用来洗地用的，以前还用来自爆，不过现在不一样了，他身体比较结实，用出来最多也就是一个炸弹，自己可死不了。

血花、浪花、雷霆，红雾，结晶。

在这瞬息之间化作了瑰丽的爆裂，以秦牧野为中心散开了一场恐怖的灾祸。

整个天空乃至大地都因此而呈现出剧烈的震荡波纹。

巨响飘荡在整个世界之中。

直冲云霄的蘑孤云绽放在了世界，大量的猩红污染、地狱力量、泰坦神力朝着周围方圆数百里浪荡而去。

等到一切平息后，秦牧野的泰坦身躯蹲了下来，戳了戳地上已经不再动弹的血色河流。

血海里，全身被炸的七零八落甚至还被各种恐怖辐射污染所覆盖，原本华贵的燕尾服此时已经变成了碎布条。

秦牧野瞧了眼自己的血条，还剩下300%，不过目前正在不断的恢复之中。

“啧，自爆的威力有点可怕吧，我这还没把全自爆呢，这要是全自爆了岂不是更可怕。”秦牧野不由得啧啧称奇。

本来他是打算过来当肉沙包挨打拖延时间的，但没想到...他太强了，居然也做到了越级打怪。

“这还真是...等等，给我带路的那几位呢？”秦牧野突然反应过来了，他这一招猩红地狱自爆了确实是爽，但威力是真的大，而且还是无差别攻击。

所以爽完了之后，己方同伴也跟着凉了。

秦牧野可不相信这群人能在瞬息跑出百公里，要说这位弗拉德三世，秦牧野他是相信的，要不然他没事扑过去抱住对方干什么，就是怕对方见势不妙给跑了。

自爆嘛，不就是拉着人一起死，只不过秦牧野现在血条长了，就算是自爆也能剩血，死不了的那一种，而且恢复还贼快，估摸再过个两三分钟他就又能再自爆一下了。

生命值恢复是一回事，他也得调整一下状态，以更加精神的面貌自爆。
第190章：多版本的德古拉
“唉，这叫个什么事啊。”

秦牧野找到了那几位带路党，就是没找全，不是剩个手指头就是剩个发丝，还都已经结晶化了，想拼都拼不全的那一种。

至于这特兰西瓦尼亚城嘛，已经被他的地狱吞噬了，弗拉德三世也凉了，自爆时产生的辐射污染也顺便清理了。

当然，也不是没有收获，血族新娘×3，狼人×31，外加血奴若干和自称范·海辛的猎魔人一个以及维勒利斯家族长子长女各一个。

血族新娘和狼人秦牧野全都关进了监牢里头等着以后有空研究，而血奴全都赶出去，他不养废物。

至于维勒利斯家族的长子和长女以及某只猎魔人范·海辛，秦牧野也是个好人，每人抽了一大管血后就扔出去了，也不管他们是去投奔教廷还是投奔地狱教会，反正别在他的地盘里就行了。

怎么看这三个玩意都有问题。

特别是这情况，他想起了某个名为《范海辛》的惊悚电影，他隐约记得这范·海辛好像是加百列的转世来着的。

这个世界是惊悚宇宙，上帝有没有他不知道，但该隐和德古拉肯定是有的了，他就宰了一个德古拉·维勒利斯。

至于是不是德古拉伯爵，那他就不清楚了，因为在地狱教会和教廷的记载里，除了这位弗拉德三世德古拉外还有穿刺公德古拉、瓦拉几亚大公德古拉，反正版本是不少了。

想想就很生草，也幸亏这些个地狱都被封印了，要不然这些个德古拉见面不得撕起来。

不过德古拉其实也不多，真正多的应该是死亡之书，叫这名号的地狱之主没有一百也有八十了。

这要是星球上的所有地狱都解封了，估计整个宇宙都得凉。

二向箔都不一定能够清理干净的那一种凉。

“唉，这给我一步登天的让我都有点飘了。”秦牧野有些忧郁的说道。

他一向习惯自己是弱鸡和家里蹲，从来没有想过自己能够越级强杀，特别是他这一副BOSS模板，担心迟早有一天会被人给当成BOSS给打了爆装备。

就他这生命值、护盾值以及各种减免，说他不是幕后反派都没人信。

“算了，无所谓了...”

秦牧野叹了一口气，这一次也是那位弗拉德三世情况有点歪，这位地狱之主呢，想法比较特殊，其他地狱之主大部分都想着统治世界，他不一样，他就想着生娃。

可问题是生理结构和生殖隔离不允许，秦牧野猜测应该是弗拉德三世的锅，毕竟血族新娘有三只，总不可能三只多不孕不育吧，这不大可能的。

好吧...其实是弗拉德三世连同血族新娘都不孕不育，原因很简单，这四位都是尸体，他们诈尸很正常，但生娃就不行了，对应的功能有，但都是死的，无论是弗拉德三世的还是血族新娘的。

所以...他们人造了不少小崽子，发育的挺不错，甚至是内部结构都很完美，除了是一滩无意识的肉外没有其他缺点。

因为没有灵魂，所以根本就无法孵化出来。

这让秦牧野一度陷入了自我怀疑，灵魂这玩意吧，丧尸和变异兽其实都没有，特别是丧尸，完全就是烂肉，连这群小崽子都比不上，可照样能跑能跳，甚至进化到一定程度上还能有智商。

甚至连秦牧野的生物兵器都没问题，为什么弗拉德三世这边就不行了？

“果然，错的是世界，不是弗拉德三世和他的血族新娘。”

接受了弗拉德三世的遗产和遗霜后，秦牧野寻思着要不找个地方测试一下自己的实力？

毕竟他对自己的血脉有着认知，但却对自己的实力没有多少认知。

他又不是干打架的料，这算是他第一次出手了。

最后还是放弃了这个想法，对于他来说，偶尔动手可以，但次次动手算什么？

“不过地狱变的这么大，似乎需要一定时间消化，感觉像是...吃撑了？”

秦牧野能够感觉到自己的红宝石地狱有一种艰难的感觉，就好像是吃了一筐饼的包龙星一样。

之前没有感觉因为每一次吞噬的地狱都是些小零碎，压根上不了台面，这一次直接来了一发大的，吃撑是肯定了。

不过秦牧野也不太在乎，消化就消化，又不用他动手，特兰西瓦尼亚城的地狱之主已经凉了，基本上没有反杀的可能了。

为了保证对方不会诈尸，秦牧野亲自上手做成了结晶凋像，现在就摆在展览室。

这里头除了弗拉德三世凋像外，还有一些杀人魔、恶灵、魔鬼等等乱七八糟的东西，全都挂在墙上，一般来说是留着秦牧野做实验的，只可惜他手上的项目实在是太多了，也只能让这些玩意先挂着了。

至于担心被人偷了？

说实话真要有人这么不要命，这些玩意秦牧野也就送给他们了。

惊悚宇宙里还真就不缺这些东西，随便找个地狱周围，都能抓到不少。

因此秦牧野对于人类的生育率感到担忧，就这死亡率居高不下的，一家不得生个十来个才能活一个。

不过地狱教会和教廷也是有清理的，但也只能尽力而为，数量实在是太多了，多到他们都有心无力的那一种。

整颗星球上遍布了密密麻麻各种地狱入口，换做秦牧野他也有心无力，真要让他来处理，估计只能炮火覆盖，导弹洗地了。

“惊悚宇宙这边的话就让魔血和邪语去处理吧，每次送点小零嘴就行了，积少成多，等下一次消化差不到了再随机挑选个倒霉蛋充当资粮了。”

秦牧野估摸起码也得要有个十天左右的时间，这还是保守估计，要是真往长了估计，起码得要一个月，地狱又不是人，秦牧野也没办法给它喂健胃消食片加快消化。

“回去把泰坦神族的事情解决一下，然后专注应对古神复苏和各种实验项目吧。”

他已经把童话世界里的泰坦神灵们鸽了快有两个月了，这要是再不去说不定就得闹腾起来了。

秦牧野虽然强了不少，但和高端战力还是差得太多了。

别的不说，他能打6阶的原住民但绝对打不过6阶的领主，至于7阶，他连原住民都打不过。

所以要是有数名8阶以上的泰坦神族来保障领地安全，还是非常诱人的。

只是不知道盖亚会选择哪几位泰坦神灵来限制二代神王克罗诺斯。

至于说不让克罗诺斯过来？这比较悬。

如果能够让秦牧野选的话，他肯定选择死神、睡神兄弟俩，这俩位真要动起手来，宙斯都得抖三抖，而且和秦牧野处的也不错。

可惜，这俩位的职责太过于重要了，根本就不能离开，次一点的冥河摆渡卡戎也行，对方也不是什么善茬，和秦牧野聊的也挺合拍的，但也走不开。

基本上冥界所有神灵都无法离开...哦，黑夜的巫术女神赫卡忒倒是行，她闲的到处听八卦，但秦牧野不乐意要她，虽然唠嗑很合拍，可不适合拿来镇宅。

想来想去，这二代神王克罗诺斯确实是冥界里最适合镇宅的泰坦神了，毕竟他一直被软禁在极乐岛，每天可以说闲的都快发霉了。

要是正常点，秦牧野还真就不介意，可惜泰坦神王都是神经病，还他喵的好色。

好吧，泰坦神族里不好色的没多少了...

一个个玩的那叫一个花，让秦牧野都能大开眼界，这种就跟个定时炸弹一样，幸好他能够把炸弹炸之前送回去，否则的话他还真就不敢收。

而后秦牧野的脑子里就开始盘算着怎么剥削即将到来的二代神王了，不剥削对方来干什么？真以为过来当大王的吗？他都二十四小时连轴转不休息，对方还想过来享福，想得美。

这不往死里剥削和压榨岂不是白瞎了他承担炸弹爆炸的风险，风险他有了，所以好处自然是要能拿多少就拿多少了，总不能白白承担风险和成本而不考虑利润吧。
第191章：盖亚赐福·大地庇护
“你总算回来了，狄奥尼索斯，不过你身上的变化似乎有点大？”

冥王宫殿内，哈迪斯看见了走进来的秦牧野。

“我的血脉从《领主纪元》里补全了，神灵权柄的事情也解决了，就是代价有点大。”秦牧野砸吧了一下。

而后释放出自己人族血脉的强大威压。

哈迪斯见状，眼中不由得神色一凝：“天空、大地、冥界、海洋...这....”

神色里露出了惊讶，这太扯澹了，本来大家商量好给你给酒神就行了，结果你直接把奔着神王去了？

“不止呢，你看看，这玩意我也有，就是颜色不太对劲而已。”秦牧野说着手上噼里啪啦的爆发出雷霆来，就是不在惊悚宇宙，没了地狱加持，所以威力不太足。

“你这是怎么办到的？”哈迪斯神色里带着一丝热切。

“哦，做任务开出了二代神王克罗诺斯的血脉晋升，然后融入我自己体内的血脉后就变成了这个模样了，然后这不就耽搁了两个月的时间。”

“可惜，没有开出一代神王乌拉诺斯的血脉晋升奖励，否则说不定能更强。”

“神灵权柄也是在那边开出来的，可惜带不过来，还要做任务。”

秦牧野张口就来，反正对方有不知道实情。

而哈迪斯一头黑线，他虽然听不大懂，但却也明白意思，也就是说秦牧野体内的血脉融合了二代神王的血脉，这有点儿子变老子的行为。

“你做什么任务...还能获得血脉晋升？”哈迪斯憋了老半天，最终还是开口问道。

“专属任务，怎么了？”秦牧野说道：“放心，以后要是还有类似的，我送你一份。”

“...”哈迪斯表示他才不要，血脉这玩意又不能叠加。

“行了，不说这些了，盖亚母神已经等急了，毕竟你消失了两个月，她生怕你跑路了。”哈迪斯说道。

“要不然我回来干什么，不就是为了履行诺言，当然，前提是得按照要求做，要不然的话还是免谈。”秦牧野又不是傻子，没实力的时候可以适当让步，但现在不一样了，他完全有能力迫使对方出让利益。

哈迪斯很快就让人去通知盖亚，速度也很快，大概十分钟左右，就带着人过来了。

除了盖亚外，还有二代神王克罗诺斯，至于一旁的三个泰坦，秦牧野不认识。

“狄奥尼索斯，你终于回来了。”盖亚见此也是松了一口气，秦牧野不告而别失踪的那一段时间，可把她吓的不轻。

“见过盖亚母神阁下，不知道这几位能否介绍一下，毕竟日后还是要相处的。”秦牧野笑眯眯的说道。

“克罗诺斯我就不介绍了，你们已经见过一面了，这位是瑞亚，二代天后。”

“至于他们，你应该也是比较熟悉，沧海女神泰希斯和大洋神俄刻阿诺斯。“

“他们三人会辅左你，并且保证克罗诺斯无法脱离掌控。”

盖亚一一给秦牧野介绍了一下。

“母神阁下这可就有点不地道了，除了瑞亚天后外，剩余的二位应该是来我这里避难的吧。”秦牧野神色不变，却也是挑明了说，这沧海女神泰希斯和大洋神俄刻阿诺斯明显是得罪了宙斯，所以要跑路。

“而且更重要的是，我限制他们的手段呢？虽然这几位都是我的长辈，但我想他们并不会太顾及亲情吧，毕竟沧海女神和大洋神的女婿现在还在冥界里受刑，都没见过他们动手捞人，更何况是我这远房侄儿了。”

这话说的很现实，沧海女神泰希斯和大洋神俄刻阿诺斯两人神色微变，不过却也没有说些什么。

反倒是二代神王克罗诺斯和天后瑞亚有些古怪的打量着秦牧野，因为他们俩人从秦牧野身上都感受到了二代神王克罗诺斯的血脉气息，甚至连盖亚也察觉到了。

“我将给予你赐福，予以管束泰坦子嗣的力量。”盖亚说着，一道神力浮现，没入了秦牧野体内。

【你获得了盖亚赐福：大地庇护（残）】

【大地庇护（残）：每日你可以命令二代神王克罗诺斯、二代天后瑞亚、沧海女神泰希斯、大洋神俄刻阿诺斯无条件做1件事，但该事若如同故意送死、强行侮辱等事件则会作废，且泰坦将主动保护你及领地安全和利益，不可故意直接或间接危害你以及领地】

“母神阁下大气！”秦牧野看着这残缺的大地庇护赐福，估摸是后续改的，而且只限定了这四位泰坦神族，对其他泰坦无法生效。

“现在你放心了吧，那之后希望你能够履行承诺。”盖亚说道。

“母神阁下放心，等我富裕了，一定安排一个世界给他们，只是如今我手头上的世界太过于有限，只能暂时安置在我的领地里，也希望这四位可别故意的和我作对，咱们这算是先礼后兵。”秦牧野说道。

要说这大地庇护赐福，也是有极限的，但却也有保底，比如说无条件做的这件事，秦牧野完全可以命令他们去睡觉，然后再趁着对方不注意将其送回去。

不过目前看来，应该是没有太多的问题，诚意还是有的，至于说真的掌握这四位泰坦的性命，这个不大可能，盖亚也不会真的给他对应的能力。

“克罗诺斯会遵守约定的。”盖亚以为秦牧野在担心二代神王克罗诺斯。

对此，秦牧野也没有说些什么，反而是说道：“那么，我得提前说一件事情，那就是离开了这个世界，你们的神灵权柄很大可能会消失，只会留下自身的实力。”

“更重要的是我所在的领地世界里也有神灵，不过实力一般，但你们也不要去惹事，因为除了种族神灵外，还有一种名为古神的存在，如今正在复苏，实力不可小觑，能够毁灭掉一个世界的那一种。”

秦牧野开口简单的说道，他就担心这四个泰坦神族闹事。

“我们会遵守承诺的，狄奥尼索斯。”二代神王克罗诺斯说道。

“那就好，我们走吧。”说着，秦牧野开启了超时空传送通道带着这四个泰坦离开了童话故事世界。

下一刻，就出现在了秦牧野的地下物资仓库里。

堆积的各种资源、宝物、金币让这四个泰坦不由得有些惊讶，倒不是没有见过这么多东西，而是有些出乎意料，毕竟在他们的眼里秦牧野是真的弱。

而后他们也能够感觉到自身和神灵权柄的失联，不过并没有失联很彻底，依然存在就是了。

“狄奥尼索斯，你的身上为什么会有我的血脉？”二代神王克罗诺斯在离开后还是犹豫的问道。

“你说有没有一种可能，那就是哈迪斯是你的儿子？”秦牧野反问了一句。

“...”克罗诺斯被秦牧野的话给噎住了，这事还真是。

“好吧，我其实是让《领主纪元》的一项奖励让我将血脉提纯顺便返祖了，所以才会出现这种情况。”秦牧野说道。

“这个游戏还真是令人震惊。”一旁的二代天后瑞亚也是感慨了一句。

就目前来看，克罗诺斯精神状态很平静，并没有出现躁动之类的，想来盖亚也是下了不少的死手了。

“那么接下来的事我会让我手底下的精怪安排，有事直接来法师塔三层找我，一般来说我都会在的。”

对于这四个强大泰坦的安排，秦牧野自然是让黑手来了，至少在沟通交流方面，黑手可比他强多了，要不然他就硬邦邦的下指令，还是给比自己强的人下指令，对方肯定会不爽，说话也是一门艺术，就是秦牧野没有选修。

四个泰坦对视了一眼，而后点点头：“没问题，我会尽量帮助狄奥尼索斯你的。”

目前的话先观望到底是什么情况再说，这初来乍到的也不好大包大揽。
第192章：全年无休版灯神许愿机的诞生
“你疼就喊，我这也不大好控制魔力输入，别死撑着。”

秦牧野在物资仓库里折腾着神灯，这里还是浮空城的能源，集结了魔力池、元素熔炉、小型核反应堆等等各种能源，这些还是单一的，还有魔能引擎、元素聚变室、电力结晶厂等混杂型核心能源能源。

这一次呢，秦牧野就是打算把阿拉丁神灯里的灯神制作成许愿机器，因为这玩意怎么说呢，实在是太拉胯了，单单靠灯神的话，没有办法大规模的许愿。

毕竟祈愿术也是有消耗的，哪怕阿拉丁神灯是神器。

神灯扛得住，但灯神扛不住，所以这不就想办法给他接进了能源里，直接就充电，后续一次性给其他精怪们刷属性，而且有了能源的支撑，也能够越阶许愿了。

当然，太过于BUG的也是无法实现，比如说永动机，这和能源没关系，单纯就是灯神实力不足。

好在有了灯神后，秦牧野发现至少在加工方面，很多事情就简单了起来。

比如一些简单的事情可以跟灯神许愿，不过秦牧野并不打算这么做，因为这可能会使得整个领地产生依赖，更多的是用来刷属性以及做一些杂物的。

灯神有着局限性，祈愿术也不是万能的，真要是万能的他当初许愿要永动机的知识就已经到手了。

他要的是知识又不是永动机。

所以正确的用法应该是固定起来作为刷属性的帮手，哪怕有限制，但也总比什么都没有要好吧。

很快，秦牧野就将神灯和能源转化器接驳完毕，这当然不能直接就把能源直接连接到神灯身上了，因为本身能源就不相同，需要经过限制阀门、能量转化等等手段才能够作为神灯的后备能源。

“好了，有什么感觉没有？”秦牧野把螺丝拧紧后问道。

灯神感受了一下流淌进体内的力量，身上的蓝色皮肤逐渐轻盈起来，原本就庞大的身躯愈发的膨胀了起来。

“伟大的主人，我感觉到从未有过的美妙。”灯神的神色里浮现了一丝沉醉。

“行了，别美了，接下来你可得大规模许愿了，还有一件事，那就是帮我看守物资仓库，除了我麾下的精怪之外，其他人都不准进来。”秦牧野说道。

物资仓库是秦牧野领地里的核心，除了精怪外其他人根本就不能进来。

“是，主人，一定遵守您的嘱咐。”灯神自然是遵守了秦牧野的命令了。

现在这阿拉丁神灯的归属是属于秦牧野，自然也是听他的话了。

而后秦牧野处理完这件事自然是离开了物资仓库，看了一眼外头，整个领地的改造是如火如荼，以法师塔为中心，不断的扩散开来，目前的话已经有了雏形，主要是建造这么一个庞大的浮空城可不是什么简单的事情。

不仅要涉及到能量、材料等各方面，所以实际上建造浮空城就是一个技术活，不仅要会土木工程，还得要会各种魔法、科学等对应的学识，光是培养出这群熟练工，就花费了不少的时间。

而且还有大量生活系的英雄参与进其中，他这浮空城可不是原来的浮空城，而是经过他多次改良过的浮空城。

别说是内在原本的设计了，就是连外表都和原本的大相径庭，完全看不出浮空城原来的影子了。

都掺和进了数种体系，怎么可能还保持原来的模样，那他岂不是白改了？

“按照这种进度，起码也得要有个一年的时间才能够建成。”

限制住浮空城建造不仅仅是效率，还有材料，虽然现在已经在建了，但实际上还有不少的资源缺口在，他这浮空城精益求精，不可能说降低标准。

每一份资源收购到手后都会再进一步加工，在加工的过程之中也会进行质检，务必保证没有瑕疵。

一年的时间对于秦牧野来说也是挺长的，他倒是想两天完成，可惜实力不足。

“就是不知道领地转化为浮空城后，我这领地性质能不能从法师塔变成浮空城？”秦牧野也是想着这件事，如果真的变了的话说不定连晋升条件也会变。

目前他的领地想要提升到5阶就剩下一个条件了，那就是所有英雄达到40级。

这个难度相当的大...

首先是因为能源充足，导致了冠军级精怪从原本的十天一只变成了两只，这还是为了不影响浮空城建造，否则能达到一天四只。

而且每一只精怪英雄打底就是稀有职业，转职凭证也不用担心，对于领主来说无法复刻，可对于原住民而言真不是什么难事，毕竟只要抄录了就可以。

以秦牧野他这领地的军火生意，想要转职凭证还有什么困难的，稀有、史诗的没有，但普通的转职凭证还能没有？

源源不绝诞生出来的英雄使得进阶条件一直不满足。

只是就算是满足了条件，秦牧野也不会去提升，毕竟还有称号任务在呢。

而后又瞧了眼，二代神王克罗诺斯等泰坦也是很老实，生活条件其实也很好的，秦牧野的领地早就已经实现了现代化改革，生活乐趣可比在童话故事里好多了。

这些个泰坦大部分又是享乐主义，所以有种乐不思蜀的感觉。

古代能有什么娱乐？和现代一比简直就是云泥之别，否则的话怎么可能沉迷生孩子。

如果在盖亚诞生之初，秦牧野把现代化娱乐送过去，别说是提丰了，十二泰坦能不能凑齐都是一回事。

吃好的，喝好的，玩好的，这不让人沉迷吗？

他可是吃过童话故事世界里的食物，味道一言难尽，甚至连调料都没有开发多少，哪里有秦牧野领地里的好。

所以才这么两天，就有种养废了的感觉，不过也有可能在韬光养晦...

好吧，韬光养晦也没什么意义，秦牧野也没有限制对方。

对于二代神王克罗诺斯来说，这生活可比他在极乐岛的时候舒服多了，要知道说是极乐岛之王，实际上也不过是变相的囚禁，生活能有多好？

四名泰坦老实，秦牧野也省心了不少。

而后回到了法师塔三层，开始进一步的完善智能魔法·魔网。

“我记得白鸽之前似乎去处理过了古神复苏的事情吧？”秦牧野突然反应过来这件事，而后找到了对应的报告。

查看了一下，已经被白鸽解决了，只是古神侵蚀。

“难怪我多了一笔积分，后续也没了声音。”秦牧野想了想，最后也不去管了。

这古神有问题，可没有足够的样本，而且附属报告里也有相关的情报，原住民势力和其他领主势力并没有遭遇太多的古神复苏相关事宜。

侵蚀是有，但都只是小问题，很轻松就被解决了。

也不排除可能有领主养寇自重想要整出个古神爪牙来刷宝箱。

目前看起来是难度不大，可这玩意是个长期任务，谁也不知道什么时候会结束或者是什么时候突然就失败。

不过秦牧野无所谓，反正对于他来说只要浮空城完成了，就算是世界打出GG也和他没关系，跑路就行了。

他可是有惊悚宇宙和童话故事两个世界作为备胎的。

“算了，先完善魔网吧，这才是重点，通讯方面一直都是弱势，这一次得补全才行，至少魔法网络得构建起来，后续精怪身上的魔网更新换代也是一个麻烦。”

智能魔法·魔网目前更像是一台没联网的电脑，能够利用U盘拷贝资料，但秦牧野要做的就是连接局域网。

至于更高大上的互联网，难度不小，得秦牧野在局域网的基础上增强才行，毕竟不是真正的网络，而是一种特殊的连接魔法。

不可能说真的完全参照信息科技的去改，很多地方也是有冲突的，需要秦牧野自己动手将其改造成适应自身的能力。
第193章：3阶魔网，通讯网络的建成
【你的1阶智能魔法：魔网进阶为了3阶智能魔法：魔网】

一晃就是三天，秦牧野总算是成功了，难度不小，主要是涉及了多项技术和领域，所以才用了三天的时间。

“局域网算是搞定，就是距离有限，通讯范围的半径也只有一百里，再往外就会衰减直至连接消失，还有改良空间。”

“也可以用人工连接，目前够用了。”

人工连接，也就是说每一百公里内可以用精怪作为节点，也就是相当于信号中转，每一只精怪都是小型服务器。

只要所有精怪相互连接，就能够形成一道结合了精神、魔力、血脉等多重审核的魔网，除了必须要有对应权限外，还要进行数次认真，才能够使用这魔网。

而且还能够进行一定程度的魔法传输，相当于谁没蓝了可以直接通过魔网从其他精怪处借调，以此来获得补充自身的魔力，只是有距离限制和传输限制，一方面效率会慢一点，另一方面自然是传输的魔力数量也会有限制，可以后续再修改。

目前秦牧野也只开发出了心灵通讯网络和次级能量远程传输。

这只是第一阶段，后续还有服务器开发、高级能量传输、远程魔法释放等等各种衍生能力。

智能魔法虽然只有魔网这么一个魔法，可却有着强大兼容性和潜力。

除此外，秦牧野还打算以此作为核心开发出法术位来。

一般来说，无论是他还是精怪，都是是蓝条法师，只要有蓝就能够释放魔法。

而类似于DND的法术位就比较特殊了，并不是依靠蓝条释放魔法，而是每天选择魔法而后释放。

虽然秦牧野没有相对的技术，但不代表他不行。

只要将魔网接驳进浮空城能源部分，而后进行固定化的魔法，到时候就可以直接通过名为法术位的服务器进行释放。

因为他这浮空城的能源比较斑驳，所以每一个精怪施加一个能源转化器并不科学，所以还不如直接制造一个大型服务器进行统一转化，之后精怪就算是魔法值用完了，也能够使用法术位魔法。

这法术位的魔法本质上是通过魔网走浮空城的帐，所以没有消耗，甚至连释放都不用太过于麻烦，从魔网释放。

而后续的话浮空城里也得植入魔网，而且是和整个浮空城、迷锁结界等等各方结合，形成巨大的数据网络。

如此一来，就算是没有塔灵，也能够轻松掌握和管理整个浮空城的方方面面。

就是秦牧野缺少一个中间的服务器，精怪身上的魔网确实是能够充当中转节点和小型服务器，可真要用这么大的动作，还真扛不住。

天启都不行的那一种。

至于用自己作为服务器，他也是想过，只是有不少麻烦，首先就是他虽然家里蹲，但保不齐要离开，一旦他离开的话，整个浮空城魔网就会出现运算力下降进而导致逻辑方面短缺，然后就是各种效率下降了。

因此只能选择一个不离开浮空城的东西。

他也想过把浮空城制作成大型服务器，这确实是一个好想法，就是会出问题。

一旦浮空城受到攻击，相应的这大型服务器也会遭到损害，更重要的是兼容性。

浮空城这本身载体就是一个巨大的聚合体，并不是单一的材料，蕴含了各种能量流转、附魔加持，而且就算是建成了，也少不了继续更新迭代，真要这么做的话不仅要重新规划浮空城并且还会增加大量的成本。

更重要的是得不偿失，原本坚固强势的浮空城凭空多了一个缺点出来，并不太划算。

局部建设也不行，因为整个浮空城看似是分开建设，但实际上只要建造完毕后，再通过秦牧野进行整合，也就是会形成一体。

所以不大合适作为服务器，只能另选一个了。

不过没事，秦牧野现在也不急，整个魔网计划至少也得等到浮空城建造完毕后再开启也不迟，目前够用了。

至于更新后的魔网也不用让精怪去制造厂里升级，直接复制一份程序到精怪的魔网里，会自动安装和更新的。

魔网本身就是魔法程序，秦牧野之前也是有预留了对应的程序。

等到这一个局域网将所有精怪都纳入其中后，以后再更新就不用一个个面对面的去更新了，直接上传到魔网里，自动更新就行了。

现在也不用秦牧野去忙，他直接给黑手更新一下，黑手再给执事精怪更新，而后一传十、十传百，大概一天就能够让所有精怪的魔网更新迭代了。

魔血和邪语，也会派精怪过去到惊悚宇宙帮忙更新的。

有了这魔网在，通讯目前是解决了，至少不再是靠吼了，而且等日后服务器建立了，他还能够进行线上办公，也能够储存进各种数据，甚至网上教学，到时候秦牧野传授各种技能、技巧就不用那么麻烦了。

有着学术这个技能在，可以为所有英雄、精怪批量传授就不用去训练场或者是集中起来了，而且还能听的更细致，学的更认真。

毕竟这魔网的通讯是直接抵达精神和灵魂，而不是在于身体层面。

当然，通讯方面秦牧野也是开启了主频道和分流频道，主频道是用来发重要通知，一般不会有发信息，而分流频道则是用于各种工作分工时的工作交流或者是私下聊天等等。

不过秦牧野这边有最高权限就是了，可以接收到所有分流频道的消息，只是秦牧野会屏蔽掉。

要不然吵得他头疼。

要知道如此多的精怪在工作里必定会有交流的，通过魔网交流会形成巨大的信息流，他倒是能够接收，可接受这些事情并没有什么意义，真要有事的话也会通过魔网联系，而不是让他去监督这些事情。

这些事情本身就是手底下英雄该干的事情而不是他干的。

处理了魔网后，秦牧野又投入了下一步的实验开发之中了。

“石像鬼级装甲还有改良优化的地方，就先对这一方面进行改良吧。”

“至于魔像级机甲，这个先往后推一推，建造起来太过于耗费资源了。”

对于魔像级机甲，秦牧野预估起码也得千米级的，总不能抠抠搜搜的就建造百米级的吧？

那算什么魔像？还不如直接用石像鬼级装甲更好。

要知道泰坦级的可是巨型构装，那得是十万米乃至是百万米级的存在，当然这是以后的事情了，他现在可没有资源建造。

只是有了个新建文件夹而已。

可惜，英雄能力有限，哪怕是通过学者职业转职出来的精怪助手和他一比起来也是差得太多，只能帮他在各种实验里打打下手。

也不是不能独自进行研究，但效率太慢了，指不定秦牧野完成对应研究，对方还在起步阶段，所以还不如给秦牧野当助手来的快。

因为这种情况，秦牧野也就让黑手不要再给他培养实验助手，还不如投入领地里好了，研究方面由他来就行了，经过多次洗礼的学习能力和学术研究两个领主天赋已经变的极其BUG了。

再加上触类旁通这个领主天赋，使得秦牧野在学习和研究这两方面就跟开挂了差不多。

“得多整点学者职业的领主天赋，这确实是好用。”秦牧野全都加点在学习研究方面，自然是要朝着这方面继续前进了，不会因为自己有实力了就转头去当战士，他如今能有着实力还不是依靠自己研发出来的人族血脉。

连人族血脉都是他自己开发出来的，真要放弃学者岂不是舍本逐末，捡了芝麻丢了西瓜，只要在这条路上不断前进，人族血脉指不定哪天就会被他给淘汰掉换成他研发的更强血脉。

他的底气可不是在于什么资源、宝物，而是自己那用各种知识所诞生出来的研究成果。
第194章：古神遗迹，诞生亦或者是回归？
“主人，发现一座古神遗迹，似乎刚刚诞生，用诞生或许并不合适，更像是回归。”

魔网里，通过多次中转的白鸽联系上了秦牧野。

秦牧野手上一停：“古神遗迹？这玩意现在就出来了？”

他还以为说要达到一定侵蚀度才行，没想到居然没有对应的关系。

“你有没有进入探查过？”秦牧野问道。

“没有，遗迹周围散发出某种污染，我们一旦进入就会损失生命值，哪怕有元素护盾，也无法有效的深入。”白鸽回应了一句。

秦牧野皱起了眉头，污染还持续掉血。

这看来不简单的样子。

“发个定位，我过去看一下。”秦牧野当即下定了决心说道。

对于这古神遗迹，肯定是不一般，他也打听过了，其他的领主其实已经攻略了不少的古神遗迹，在那些未开荒的魔法大陆范围内数量可是不少。

但具体是什么样子的却并没有消息传出来，都是领主亲自出手，并非是原住民英雄动手的。

这一点让秦牧野产生了警惕心，如果真要看的话，这也不过是一个副本而已，怎么可能会让领主们动手。

副本吧，在魔法大陆里快要绝迹了，这玩意大多都是一次性的，刷完了就消失了。

所以秦牧野打算亲自去看看这古神遗迹到底是个怎么一回事，还有那所谓的污染是什么东西。

带上天启，坐上魔能战斗机直接起飞。

这总不能真走着过去吧，战斗机这玩意他也是有的，飞行员自然也有了。

很快就来到了白鸽给他定位的地方，远远的瞧了过去，并不是秦牧野想象的那种神庙之类的，反而像是一个巨大的空洞。

战斗机停下，白鸽也迎了上来。

“主人，情况很不对劲，古神遗迹无时无刻不在散发出侵蚀，并且侵蚀度无法消除。”白鸽赶忙说道。

秦牧野点点头，远远的看着古神遗迹，也得亏有《领主纪元》保底，否则他还真就不一定能够察觉到这古神遗迹的情况。

眼中浮现出了猩红结晶，这一招猩红童孔魔法经过了他不知道多少次的改良，效果一直能够跟上他的成长。

很快他就发现了，这个如同巨大空洞的古神遗迹似乎在吮吸着整个世界，这种感觉就好像是一个黑洞。

白鸽等精怪之所以会掉落生命值，也是因为这个原因，以空洞作为中心，辐射了近百米而后逐渐衰减下来。

不仅如此，吮吸的时候还会扩大侵蚀，使得周围侵蚀度变大，空间进一步的软化，一旦没有及时处理，侵蚀度会上涨，并且还会产生恐怖的污染。

现在因为刚刚诞生，所以污染并不大。

这些侵蚀度里散发出来的污染积攒过多就会诞生出古神爪牙来。

也就是说所谓的古神遗迹就是古神的前哨站外加兵工厂，如果不及时清理，绝对会形成极大的隐患。

并且在秦牧野眼里，这个古神遗迹似乎是刚刚出现，所以并不稳定，所以才会表现出吮吸周围的情况。

现如今正在逐渐稳定后，这座古神遗迹的吮吸效果逐渐隐没。

没错，是隐没，不是消失，因为看不上周围这么点生命力，反而是直接对世界出手，如今外表遗迹逐渐沉淀了下来。

“我就知道，古神遗迹的来历不一般。”秦牧野神色凝重。

对于《领主纪元》来说，这不过是一个活动而已，但对于魔法大陆这个服务器，简直就是灭顶之灾。

他可以肯定，一旦古神复苏活动失败再开启末日钟声活动，那么原本7阶的魔法大陆服务器很大可能会跌回6阶，并非是面积上的跌落，而是世界能级的跌落。

事情很严重了，不过自己这边影响比较小，这都快三个月了才出现第一座古神遗迹来，而且自己并没有受到太大的针对。

“得尽快解决掉，否则影响浮空城的建设。”秦牧野开口说道。

这还真能够影响到，因为古神遗迹的行为会导致元素、魔力等浓度下降，这些能量对于秦牧野来说就是降低成本的一部分了。

“我先去为主人您探路吧，这件事...”白鸽开口说道。

天启自然是没发言了，他是保镖，自然不会去跟着冲锋陷阵。

“先等等，不急，目前古神遗迹还没有完全稳定下来，等到完全稳定后再动手也不迟。”秦牧野打断了白鸽的话。

白鸽是骑兵，专属兵种自然也是骑兵了，就是没有坐骑，他们的形态类似于半人马，浑身覆盖重甲，算是重骑兵，也不用担心体力问题，毕竟可是经过了改造的。

等了将近有半个小时左右，这古神遗迹才总算是稳定了下来。

【一次性副本·古神遗迹】

【是否进入副本？是/否】

秦牧野眯起了眼睛看着这一次的副本提示，一般来说，正常的副本会有兵种等阶提示、冠军级或者是英雄单位的提示，但现在这古神遗迹却是没有，只有是否进入的选项，这使得副本多出了不少的变数来。

所以现在摆在秦牧野眼前有两条路，一条是让白鸽去，另一条是他带上所有人一起进去。

前者说不定白鸽会折在里头，后者嘛则是对自己的安全没有把握。

不过仔细一想，或许也不是太麻烦，毕竟他有超时空传送通道在，连其他世界的通道都能够打开，更何况是一个古神副本了。

他就算是打不过也能够逃。

未虑胜先思败。

否则的话损失可就不小。

“走吧，一起进去看一下到底是什么情况。”

等到古神遗迹彻底稳定之后，秦牧野这才开口说道。

而后点击进入副本，周身空间置换，完全不用亲自走进去，直接就被《领主纪元》的伟力给拉进去了。

【副本任务：阻止橘子村进行古神祭祀，并击杀所有古神爪牙】

【奖励：积分×100000，3种基础资源各100000，4种特殊资源各50000，古神宝箱×1】

【请注意：禁止对原住民进行屠戮行为，否则将会被判定任务失败，且古神遗迹完全复苏】

“不能杀？”秦牧野看着这一幕，神色有些古怪。

很快，秦牧野却是一笑，他算是明白了，这所谓的古神祭祀应该是血祭相关的，秦牧野要是动手的话，相当于直接帮助古神祭祀的进行。

但不能杀又不是没有其他的解决办法，直接捆了不就行了。

又不是什么大不了的事情。

“而且，这里是哪来？”秦牧野看着周围，他发现这古神遗迹内部并非是类似于当初的副本，而是一个全新的天地。

只是被无形的空气墙给阻隔了，不远处就是名为橘子村的小村落。

也就是说他们现在只有一条路可以走，就是进入橘子村里头。

“你们先回去，等我探查一下情况了再把你们征召过来。”说着，秦牧野把白鸽等人都遣返回去，只留下了天启跟在身边。

他尝试了一下，也是能够再一次把他们征召过来。

果然，副本卷永远的神！奖励的保底技能还是一如既往的强势。

“天启你伪装的好一点，我们别打草惊蛇，正好看一下这橘子村里的古神是什么玩意。”直接杀进去确实简单，但不代表能够获取到足够的情报。

秦牧野知道，他要面对的可不止是这么一个古神遗迹，难得有这么好的样本，肯定不能轻易放弃，要是人多了引起这群古神爪牙狗急跳墙了怎么办。

知己知彼百战百胜，所以想研究研究再说。

目前来看，《领主纪元》似乎是不鼓励他对这副本里的原住民采取暴力行为，说不定也是有一定的隐情在的。

再说了，秦牧野也不担心原住民对他动手，他的实力如今可不弱，不是当初随便来一个就能够把他打死的弱鸡了，因此自然也是不担心被人围攻，说不准是秦牧野包围了他们呢。
第195章：橘子村，盛宴与祭祀
进了橘子村，看着很平静，就只是一个普通的西式村落，这些人和魔法大陆的普通人并没有什么区别，没有超凡能力，整日在地头里刨食，是整个魔法大陆里干的最多却活的最苦的一批人了。

“您是一位法师大人吗？”一名穿着稍微好一点的老者见到秦牧野，赶忙过来问好。

“你好，你应该是这个村子的村长吧，我是一名外出游历的银星联盟法师。”秦牧野直接就拉起了虎皮。

村长神色有些尴尬：“抱歉，我从未听说过银星联盟，或许是城里头的贵族知道，不过法师大人您是经过我们橘子村吗？”

这话里带着试探，似乎是在探寻秦牧野的来历。

“嗯，我只是经过，并不打算停留太久。”秦牧野并没有暴露自己的来历。

村长也是松了一口气：“那真是太可惜了，我们橘子村一年一度的橘子盛宴要开始了，您这是给错过了。”

对方说这话也不过是客套一下，他觉得秦牧野应该不会留下来，毕竟橘子村又不是什么大村子，所谓橘子盛宴也只是针对平日而言。

按照正常来说，秦牧野也会表示遗憾，但他不按照套路出牌：“盛宴？这真是太好了，既然撞上了，那我就耽搁几天行程也没有关系，对于我来说，乡野间的盛宴简直是犹如诸神赐下的美食一样。”

“所以村长，请务必让我参加。”

秦牧野说着还握住了对方的手，语气里带着诚恳。

这个时候轮到村长懵逼了，你这怎么就给答应了？

最终还是勉强一笑：“那真是太好了，只是我们村子里没有足够的住所，如果您现在离开的话，一直走的话很快就会到镇子的找到一个温暖的住所。”

“村长你真是个大好人，没关系，你忘了我是一个法师吗？不就是住所嘛，小意思了。”秦牧野笑眯眯的说道。

走是不可能走了，事儿他也要办。

最终村长还是无奈的说道：“好吧，法师大人，橘子盛宴在晚上进行，希望您准时到村子中央的广场参加，希望您能找到那最甜的橘子。”

见此，村长也没办法，只能不动声色的将手从秦牧野的手中抽了出来，而后表示他还要筹备橘子盛宴，不方便和秦牧野聊天，只能先去忙了。

“主人，这个村长有问题。”天启在魔网里和秦牧野提醒道。

“我知道，只是不清楚这村长是古神爪牙还是知情人。”秦牧野也在魔网里回复了天启。

秦牧野可以感知到这村长确实是巴不得让他离开，具体是什么动机他就不清楚了。

无论是古神爪牙还是好心的知情人，都会让他离开。

古神爪牙担心法师破坏他们的祭祀仪式，而知情人则是担心秦牧野卷入其中。

不过无论是哪一种都无所谓了，反正是留下来就行了。

简单的看了一下，一众村民路上对秦牧野投来了好奇的目光，而后便疾步匆匆的离开，而每一户人家门口则是悬挂着一个橘子，看起来很新鲜的样子，应该是才挂上没多久。

橘子也很正常，并没有出现什么奇怪的东西。

至于橘子村的来历，一方面是因为盛产橘子，另一方面自然是因为没文化自然就用本土特产叫做村子名称了。

大部分都是普通平民，但根据秦牧野的观察，虽然说盛产橘子，却也不是说真的只会种橘子，而是橘子这一水果的比例在农业里占比比较高，使其成为谋生产业而已。

每家每户除了种橘子外还种小麦等粮食作物，这些是用来自己吃的，除此之外还有其他蔬菜、家禽，虽然小了点，但有着橘子这产业，生活条件还是在普通人里属于中等的那一列。

逛了一大圈，并没有发现村民供奉某些奇怪的神像，甚至家里头都没有和神灵相关的东西。

而古神爪牙也只有村长这么一个嫌疑，其他人并没有异样。

甚至连侦察术都看不出来，这就显得很奇怪了。

这村子看起来干干净净的没有一点问题，但也正是如此才是最大的问题。

而后来到村子中央的广场，这里确实是很热闹，不少村民在这里忙碌，为的就是筹备晚上的橘子盛宴。

有一点他可以肯定，那就是古神祭祀大概率就是晚上的橘子盛宴了，这实在是太过于明显了。

只要秦牧野不是脑子有问题就能锁定这件事情。

‘看来得等到橘子盛宴才能够让古神爪牙露出马脚来，为了不让对方狗急跳墙抓只活的还真是难搞。’

秦牧野思索了一下，这一次就调个五千精怪过来吧，以免到时候有人躲起来。

村民实力也就是1阶，至于古神爪牙，目前他不清楚，大概率是藏在了某个地方，比如地下室、地下洞窟之类的。

橘子村虽然不大，但却也不小就是了。

除非秦牧野把精怪们征召过来，否则的话靠他是不大可能探索完。

只是现在不是合适的时机，等到人聚的齐全了点，再一网打尽也不迟，至于可能有剩余的就地毯式搜索。

否则现在散落的情况下指不定就有漏网之鱼给逃了。

绕了一大圈，并没有发现什么实质性的突破，连天启也是，整个橘子村看起来就像是正常的村子一样，要不是他进了副本而是一个普通村落的话，他还真不一定能够察觉到问题。

而后随意的找了个地方坐着，他又不是那种逆天类型的主角，没能找到线索也是很正常的事情。

一般来说，都会有小孩子或者是长相漂亮的女子过来送线索，但秦牧野不行，他没这份运气，线索的事他要是能自己找到还行，自己找不到也只能拖一拖了。

要不是这副本不像是副本卷的副本无论在里头多久出来都是24小时，他能干的更多。

因为这本身就是魔法大陆服务器的一部分，所以时间流速是一致的。

其他领主估计动手是雷霆手段，秦牧野不一样，他更想慢慢探寻根源所以才会这么慢。

否则的话他大军压境，怎么可能还会有漏网之鱼呢。

‘如果能够活捉个古神爪牙就好了。’秦牧野心里想到，他对于古神爪牙还是挺好奇的。

当然，除了古神爪牙外，这古神遗迹他也很好奇。

魔法大陆上的副本都是切身实际存在的建筑或者是营寨之类的，而这个古神遗迹似乎不同，更像是把他传送到了另一个世界去，可秦牧野简单的测试了一下，他依然还在魔法大陆，比如说使用超时空传送通道消耗的就是本界传送的消耗而不是跨界传送。

说明这里依然是魔法大陆。

秦牧野也观察过橘子村外头的空气墙，寂静无声，连个人影都没有，就好像橘子村与世隔绝一样。

这可能吗？这不可能的。

首先橘子村或许不是什么大村落，但像是这一类大型活动绝对会有不少外村的人来参观甚至是游玩，但到现在为止，一个外村人都没有进来，甚至连橘子村的村民都没有人出村，就好像离开村子是一个不存在的概念一样。

秦牧野大胆猜测，现在这橘子村很可能是被分割出来而后才形成了古神遗迹的。

也就是说空气墙之外就是秦牧野来时的地方，而不是所谓的道路、村镇之类。

换而言之，古神遗迹那巨大的空洞就是橘子村了。

只是表现方式不同，内里此时正在举行盛宴，一旦没有阻止并且举行成功的话，后果是什么样子的秦牧野不知道，但绝对不会有什么好事发生。

而且他对于橘子村也有点奇怪，特别是他来的时间，为什么能够恰好撞见这橘子盛宴？

总不可能说是因为他而特地举办的吧，他可不觉得自己能有这么大的面子。

‘或许涉及到古神遗迹的某种运行机制？’
第196章：这玩意是算动物还是植物？
夜，橘子村里。

秦牧野想象的可怕场面并没有出现，反而是一派其乐融融的景象，大量的橘子堆积在广场上，有大有小，不少似乎还因为挤压等原因破裂而渗透出橘子汁来。

乍一看算是很正常，可随着气氛逐渐浓郁，秦牧野也发现了不对劲的地方。

比如...橘子的味道里居然会带着腐臭味。

而且这股子腐臭味还越来越浓郁了，但所有村民都恍若不觉，就跟鼻子失灵了一样。

还没等秦牧野动手呢，这股腐臭味的传播使得一众橘子村村民越加的兴奋起来，用吸嗨了来形容完全没有问题。

秦牧野想着，当即开启领主征召，以白鸽、铁骨等为首的精怪瞬息降临，除此之外还有密密麻麻的精怪也跟着出现，将整个广场都包围了个水泄不通。

一瞬间，原本欢快兴奋的气氛戛然而止，就好像是被人卡住了脖子一样。

“全都捆起来，橘子清理掉。”秦牧野慢悠悠的说道。

而后，精怪动了，效率非常的高，也就五分钟的时间，所有村民都被吊了起来，而橘子也被一把火烧成了焦炭。

“主人，村民全都抓到了，没有漏网之鱼。”白鸽走来说道。

秦牧野点点头：“来，你们谁有问题自己站出来，要不然的话我也只能挨个放血了。”

一众村民是你看看我，我看看他，什么叫做有问题？

“不说？还是觉得自己没问题？那就只能别怪我心狠手辣了，每人先割个大动脉涨涨见识。”秦牧野当即说道。

不允许有屠戮行为的意思就是命得在，其他的事情无所谓，否则真就只能用温和的手段对待这群人？要是一群民风淳朴的也就算了，但要是遇见刁民怎么办。

所以《领主纪元》下的任务也没有那么死板，意思就是你留口气活着，别弄死了就行了。

一只只精怪提着刀走了过去，准备开始给每个人涨一下见识。

见到这一幕，所有人都慌了。

“等等，等等，你不能这么做，否则你将会触怒橘神的，她将降下怒火焚烧整个世界。”村长虽然不知道大动脉是什么，但看着一只只身材魁梧的精怪提着刀过来，不用想都知道要干什么了，所以也只能大声嚷嚷。

秦牧野也算是明白了，这位还真是精，看似是威胁，但实际上就是把秦牧野想要的情报暴露出来。

但秦牧野却没喊停，主要是吧，觉得不够。

“你还不快住手，得赶快用橘汁安抚广场下的橘神使者，否则的话她会苏醒的，到时候我们谁都活不了！

！”

村长说那叫一个真心实意，要不是秦牧野能够隐约感觉到对方的情绪，还真就以为对方是这么想的。

而后秦牧野这才让准备动手的精怪们停下来。

他这话自然有精怪去检查了，检查的精怪很快就确认：“主人，广场地底并没有橘神使者。”

别问他是怎么检查的，直接就是让精怪把整个广场都掀开，别说是橘神使者了，就是橘子都没有。

“有什么想说的吗？”秦牧野语气平静的问道。

说好的橘神使者没了，这不就惊喜了嘛。

这种情况让村长也是呼吸一窒，就目前这情况，肯定是没办法善了了。

“橘神是一名伟大的神灵，只需要每年我们给予她祭品，她就会让我们的橘子又大又甜。”

“而橘神使者则是每年固定时间来此收取祭品，也就是橘子盛宴，需要给予橘神使者最为甘甜的橘子。”

村长眼神闪烁的简单介绍了一下，只是这没头没尾的什么都没有，让秦牧野有些起疑，更重要的是对方这话隐藏了什么。

“没了？”秦牧野问道。

“没了，真的没了。”村长说道。

而后很快，又有一只精怪来汇报：“广场底下挖出大量尸骨，疑似人类，并且土壤和形态不太对劲，就像是这些尸骨要从土里头钻出来一样，只是钻了一半没动静了。”

“再给你一次机会，真要是再跟我说一截留一截的我就把你埋进土里，把你的下半截留在地上，上半截埋进土里。”秦牧野开口威胁了一句。

要不是不合适，秦牧野直接就把这位塞进监牢里，自然会有擅长拷问和刑罚的精怪英雄上手的。

“我说，我说，但是这个秘密关系到橘神，我不能讲给其他人听，我只能讲给你听。”村长当即说道。

“这么重要啊，那我还是不听了，送这位上路。”秦牧野说着，疫病随手抽出了双枪就开火，这情况就是要直接崩了对方。

他又不是什么傻子，要是他走过去了对方突然变身给他来一下子怎么办？他是血高防厚，但不代表不怕疼啊。

正常流程自然是脑袋被打爆了，但这村长明显有问题，见到疫病掏枪的时候，身体疯狂膨胀起来，就好像是一只巨大的猩猩，但和一般猩猩不一样，他的身上有着不少肉瘤，仔细一看，秦牧野才发现是一个个人头。

只是这些人头软踏踏的，就跟没骨头一样的肉块。

对方似乎刚想要开口，然后就被一枪崩了脑袋，就看见橘子肉夹杂着橘子汁迸裂开来，对方似乎并非是由血肉构成的。

但只是一个呼吸的时间，大量的汁液伴随着果肉重塑了对方的脑袋。

浓郁的橘子味逐渐散开来，闻的那叫一个沁人心脾，比刚才的腐臭味要好多了。

“所以，古神爪牙是一只橘子猩猩？”秦牧野一时间有些怀疑人生。

这逼格是真的不行啊，他还以为是某些恐怖之物了，除了身上带着人头肉瘤外，也就是体格大点的猩猩，还是他喵的橘子味的。

“你破坏了神的祭祀。”村长虽然变成了猩猩，但似乎并没有失去理智，而其他村民似乎也是一种见怪不怪的模样了。

不过村长似乎也是个冷静的人，并没有因此而动手，他知道自己不是对手，别的不说，就这不知几何的精怪都能够堆死他了。

“所以你这算是动物还是植物？”秦牧野对于村长的话并不放在心上，反而是觉得对方身体结构很有趣。

精怪也是知道了秦牧野的想法，当即就把村长给摁住了，而后押到秦牧野跟前。

“看起来就像是用橘子捏出来的人一样。”秦牧野给一旁的人打了个眼色，示意去拷问一下这些村民关于橘神的事情。

其他村民明显是知道什么，而且还是分开拷问，以免有人串供。

至于村长，这个就不急着拷问，先等秦牧野研究一波再说，目前情况来看，祭祀是阻止了，古神爪牙嘛也抓到了。

就是模样有点出乎他的意料之外而已。

还是先解剖一波，看看这位古神爪牙到底是什么情况。

很快，秦牧野就找到了对方的核心，一颗看起来就像是血肉般的橘子。

“有趣，这才是你的本体吧，其他的应该只是衍生出来的固定模板。”秦牧野一手就将这血肉橘扯了出来，下一刻原本庞大的身体就开始萎缩，成为了类似于干橘子果肉的存在。

对方有两种模板，一种是人形态，大概率是伪装，另一种则是果肉猩猩，算是正常形态。

当然，不排除还有狂暴形态，不过目前他是没机会狂暴了。

当血肉橘子入手的那一瞬间，秦牧野能够感觉大量的血肉触须似乎想要扎根进秦牧野的手中，并且隐约还能够察觉到古神给予的污染想要侵蚀他的身体和吮吸他的生命力。

也就是他实力强大，所以才无视了这些东西，否则换个人此时说不定已经被鸠占鹊巢了。

“还真是顽强的生命力，只是不知道你的意识是否还存在。”秦牧野觉得这可是个好东西，要不拿回去研究研究？

可接下来任务怎么办？他要击杀古神爪牙，这要是走了，任务说不定会失败。

所以任务奖励和古神爪牙要选哪一个？
第197章：亡故的村民，存活的尸骨
“转化仪式，原来是如此。”秦牧野看着众多村民的口供。

所谓的橘子盛宴或者是古神祭祀，本身其实还有另外一层含义，那就是转化仪式。

每次能够使得一名村民成为古神爪牙，也就是转化成类似于村长的这种橘子猩猩的形态。

并且随着仪式的举行次数和村民转化的数量，使得这些古神爪牙会越来越强。

更重要的是整个遗迹里的时间是被恒定的，永远都处于橘子盛宴这一天，今天举办完了，明天会再一次举办，如此循环往复，直到所有村民都被转化为了橘子猩猩。

等到那个时候，古神遗迹就会完全开启，变成兵工厂。

那到时候可就不是这么点橘子猩猩了，而是铺天盖地并且实力强大的古神爪牙。

至少5阶起步，不过目前的话就比较拉胯了，也就只有1阶，最强的也就是转化为古神爪牙的村长了，目前是2阶，因为才刚刚起步而已，实力弱小。

“这怎么有种兵种建筑的既视感？”

他以为的祭祀仪式是今晚的橘子盛宴，但实际上并不是，而是持续到所有村民的转化过程，这只是第一天。

因此无论他是哪一天过来，都是会遇见这橘子盛宴，因为就只有这一天。

唯一不同的是面对的古神爪牙多寡而已，目前来看着橘子盛宴已经举行过一次了，第一个被转化的自然就是村长了。

要是越晚处理这古神遗迹，后续的难度就越大，因为本身这古神遗迹就是吮吸世界以此来来获得能源，哪怕是这橘子猩猩看起来很荒诞，但真要完全发育后，实力可不容小觑。

“找到古神遗迹的核心，我还真就想看一看这玩意到底是个怎么转化过程。”秦牧野当即下令。

而后所有的精怪都开始行动，就是挖地三尺也要挖出点东西来。

秦牧野也是开启了猩红童孔在巡视整个橘子村。

至于村民的口供，他们知道的其实也不多，或者说干脆就是他们也没有多少记忆，只有昨天一天的记忆以及橘子盛宴和一些常识的事，再往前可就没了。

就跟刚刚制造出来的一样，秦牧野有理由怀疑这种技术和兵种建筑有一定的关联。

但也正是如此，村民们知道的东西也不多。

环绕一圈，连地面都被挖了将近十米左右，整个村子都成了废墟，可哪怕是如此也没有找到任何的问题。

“没有问题？那这么看来应该是古神遗迹本身的问题了，这就又涉及到古神遗迹到底是个什么东西了...”

秦牧野喃喃自语，一切都很正常，但这就很不正常了，一个活生生的人被转化成了橘子猩猩，从动物人变成了植物人，产生了剧烈的变化。

这种情况他也就只是在三坛海会大神身上见过，一个是蔬菜人里的藕人，另一个就是如今水果里的橘子猩猩。

思索了一番后，秦牧野决定不要任务奖励了，还是选择古神爪牙比较，这技术他有点眼馋。

奖励什么的以后有的是机会，但这么特殊的古神爪牙可是头一次。

而且他不仅要古神爪牙，这群村民他也要了。

“不用搜了，把人全都抓回去，这里看来是拿不到什么好东西了。”

秦牧野也算是明白了一件事，那就是这个转化很可能是古神遗迹自带的，所谓的祭祀仪式很大可能应该是类似于密钥或者是密码之类的。

也就是说他用不了。

古神遗迹就犹如一台上了保险柜，而祭祀仪式就是保险柜密码，而秦牧野虽然掌握了保险柜和密码，但有一点就是他没有对应的行为能力，相当于只能干瞪眼。

“主人，不能送离，这些村民一旦离开了古神遗迹就会变成一滩橘子汁和橘子果肉。”白鸽急匆匆的过来说道，剩余的村民送离计划也被暂时停止了。

“不能离开？有趣，是环境不适应吗？”秦牧野第一时间就想到了环境原因。

要不然总不可能会如此吧。

“主人，发现一件事，广场底下挖出的尸骨数量和橘子村村民的尸骨数量一致，目前正在对比是否是同一批人。”天启走过来禀报了一声。

“你的意思是说橘子村的村民其实早就已经死亡了？”秦牧野眉头一皱。

“没错，可能性不小，否则不可能会有这种巧合，不过具体结果还得等到对比出来才能够确定。”天启说道。

比对不是什么难事，精怪数量可不少。

对此，秦牧野也是觉得轻松，这种事果然还是得交个手底下人去做。

“你试试这颗血肉橘能不能带出古神遗迹。”秦牧野将村长的核心，也就是那一颗血肉橘子递给了天启。

天启实力也就比秦牧野弱，应对这玩意还是没问题的。

原本被秦牧野蹂躏的已经收缩了的血肉橘在感知到换人后，又开始了准备侵占身体的动作，只是天启也不是什么善茬，直接就将其捏在了手心，力道可不小，直接将其捏的都快变形了。

也得亏这不是正常的橘子，否则现在肯定被捏爆了。

天启带着血肉橘穿过了超时空传送通道，过了有一分钟左右才回来了。

“主人，血肉橘完好，并没有化为橘子汁。”天启说道。

有了这作为左证，秦牧野也是明白了，看来这是一种被动转化，为的就是适应外界。

而一旁，天启也是疾步匆匆的赶来：“主人，已经确定了，这些村民早就已经死了，埋在广场下的尸骨就是他们。”

秦牧野眯起了眼睛，他似乎想明白了一件事情。

“源头找到了，这难度还真不小呢。”

正常情况下只要杀了已经被转化为古神爪牙的村长，实际上仪式就会被阻止，因为所有的古神爪牙都是按照村长的橘子猩猩复刻出来的。

其他的都是死人，他本以为说今天是第二天，但实际上不对，今天只是第一天而已。

“把所有村民赶出古神遗迹并且处理掉所有尸骨。”秦牧野开口说道。

精怪们没有问为什么，而是直接动手。

效率自然是很快的，随着村民、尸骨被处理掉，整个橘子村发生了莫名的变化。

就如同一瞬间衰败了一样。

甚至连秦牧野手上的血肉橘都出现了一丝枯败，不过却很快就恢复了。

处理完之后，秦牧野将所有精怪遣返回去，而他也通过这超时空传送通道准备返回到古神遗迹旁。

【请注意：副本任务未完成，如果此时离开副本，将会导致本次副本失败无法获得任何奖励】

秦牧野真要离开，眼前浮现了《领主纪元》的提醒，对此他是看都不看直接一步踏出，离开了古神遗迹。

【副本任务：阻止橘子村进行古神祭祀，并击杀所有古神爪牙。失败】

任务是失败了，但他手上的血肉橘却依然没有事，相反古神遗迹却出事了。

原本如同庞大空洞的古神遗迹就好似是失去了支撑一般开始坍塌，只是刹那就被消散了。

正常情况下只要副本任务未完成，哪怕是一次性副本也会存在，但此时却是消失了。

原因很简单，这个古神遗迹被他用釜底抽薪的方式解决了。

他处理掉了所有村民以及尸骨，相当于是把这座古神遗迹的承重墙、顶梁柱全都给拆了，甚至还连源头都给拿走了，自然而然就给塌陷了。

真正的核心，是他手上的血肉橘，而不是古神遗迹本身。

两者的关系就如同蜗牛和蜗牛壳一样，没了蜗牛，这蜗牛壳也不过是一个外壳而已，没有任何威胁。

看着消散殆尽的橘子村古神遗迹，这玩意说好解决也确实好解决，只要杀了古神爪牙基本上解决了，但要是拖得太久，等到所有村民都转化为古神爪牙的话，恐怕就是一场巨大的灾难。

杀一头刚刚出生还没睁眼的老虎很容易，但杀一头处于巅峰时期的成年虎就没那么容易了。
第198章：遗迹，来自数千年前的时光碎片
“主人，橘子村的来历找到了。”黑手将一份情报通过魔网传输给了秦牧野。

秦牧野接受后就开始查阅一番。

这情报还真不好收集，花了快三天时间才查到的。

查看了之后，秦牧野也是知道了，为什么要花这么长的时间。

不是因为这个橘子村是隐秘势力，而是因为年代久远。

这橘子村是数千年前的一个小村落，却因为一场意外灭了村。

要不是这盛产的橘子非常甜美多汁才留了点记录，否则想找都找不到，因此说是情报，但其实也是篇幅有限，并没有多少详细的资料。

但通过这寥寥几笔资料里的橘子盛宴以及橘神的记载，秦牧野确认了这个数千年前就已经灭亡的橘子村就是古神遗迹里的橘子村了。

“古神的侵蚀一直都在？”

秦牧野神色凝重，古神一直在复苏，只是原先6阶的魔法大陆服务器无法支撑古神的复苏，所以才导致如此的。

甚至秦牧野都在猜测，在此之前，魔法大陆或许并非是6阶，而是有着更高的等阶，但却因为古神的吮吸导致世界能级跌落到了6阶，而古神死亡后因为6阶服务器无法支撑，也只能悄咪咪的搞些小动作。

这一次因为融合了其他服务器而晋升到7阶，这才让这些蠢蠢欲动的古神直接撕破脸。

“古神遗迹看来是古神往日里侵蚀的势力，而古神爪牙则是被古神转化的信徒了。”秦牧野眯起眼睛，这古神遗迹在他眼里更像是时光碎片。

古神从死亡之中复苏归来，带着往日的信徒和被侵蚀的时光重新降临。

不过这些降临似乎并没有多少针对性，比如说橘子村，在情报里可不是处于红风平原，也就是被凭空挪移过来的。

“最近古神遗迹情况怎么样？”秦牧野在魔网里问黑手。

“大部分都是领主在处理，原住民势力似乎是在观望什么，并没有动手，并且还有一些古神信徒、野心家形成的邪教大肆扩张，据传闻是获得了古神赐福，实力变的更强了。”

“除了神灵麾下的信徒和小部分势力在大力清扫，大部分势力都有些默认令其发展。”

黑手简单的阐述了一下形势。

“哦，对了，这群被古神信徒的脑子似乎不大灵光的样子，行为不仅混乱无序，甚至还带上了傲慢和自大，曾有古神信徒放出话来说要让真龙天子成为祭品。”

听到这话，秦牧野也无语了，不用想都知道这蠢货可能已经死了。

“还有什么吗？”秦牧野问道。

“有不少人二次贩卖我们的军火给古神信徒，赚了不少差价。”黑手思索了一下说道。

“嗯，给这群二道贩子加价就当做警告，要是不听警告就处理掉。”秦牧野语气里带着冷漠。

给古神信徒卖军火？这可是触犯到他的利益了。

他又赚不到钱，还让古神一方的势力变大，这简直就是损人不利己的事情。

“是，我会好好警告他们的。”黑手神色不变，心里却不断的盘算着怎么从这些蠢货手上榨出更多的价值来。

加价？这是最基础的做法而已。

“古神来势汹汹，原住民势力拖后腿乱来，领主们自顾不暇，又要开荒又要清理古神遗留，还真是难顶啊。”

秦牧野叹了一口气，这群原住民也就是敢在真龙天子等人开荒的时候有小动作，故意放任古神势力估计也是为了恶心他们这群领主。

领主们的活动原住民势力自然是知道的了，毕竟有不少原住民英雄在领主麾下效力，不可能说每一位原住民英雄都会对他们的领主忠心耿耿，估计有不少是为了家族而押宝进去的，忠诚度肯定不高。

所以自然就泄露出去了，这也算是原住民对领主们的渗透了。

可他们却明知道古神复苏的事，却依然要拖后腿，不是有把握就是蠢坏了。

至于把握是什么，大概率是已经勾搭上古神势力，并且还觉得自己能够掌控局势的人了。

“算了，不管那群蠢货了。”秦牧野对此有恃无恐，他没获得利益，自然也不想去为了所谓大义去救世了，原住民都不在意，他一个外来的领主来帮他们拯救世界？这不扯澹嘛。

再说了，反正他的领地有二代神王天后外加大洋神和沧海女神在，都是8阶起步的泰坦神族，哪怕没有了神灵权柄让实力下降了不少，可依然是8阶的存在。

因此就算是服务器毁灭了，他也能游刃有余的使用转服凭证离开这个魔法大陆服务器，而原住民？那关他屁事。

而后秦牧野就开始了针对这血肉橘的研究，研究了三天，也是有了不少的收获提取出来的核心元素。

“总觉得吧...这玩意似乎和我有点眼熟？”秦牧野看着从血肉橘里提取出来核心元素，可以被称呼为古神之力。

这玩意吧，秦牧野也有，他身上的魔力和这玩意有点类似。

当然，类似的是种类而不是性质。

相当于是两个同一物种却不是同一个体。

“我不仅是泰坦幼体，还是古神幼体？”秦牧野一头黑线。

他身上要说和古神相关的东西当然有了，就是猩红始祖这个天赋了，当初他将猩红之源纳入自己体内后获得的这个天赋。

而猩红之源的来历可是有古神的一份子，因此理论上...他也算是古神的一部分，而且还通过各种实验、改造把古神的路子给走歪了。

就目前来看，他身上的这部分古神相关被泰坦神族和地狱之主的血脉给融合了，所以他现在还算是正常。

这猩红、地狱、泰坦三种构成他实力的因素是半斤八两，否则的话就会出现东风压倒西风的情况，而不是和现在一样是完整融合。

古神可能很强，但应该不会强到哪里去，就算是活动失败古神复苏，估计最多也就是8阶，不可能出现9阶。

因为魔法大陆这个服务器也才7阶而已，真要是9阶估计也没有复苏的可能了。

大概率是7阶，小概率是8阶。

“就是我这身份不知道古神认不认我。”他觉得自己作为幼年期泰坦、幼年期古神、幼年期地狱之主，好歹也得能攀一点亲戚关系吧。

虽然血脉混杂了点，名字也叫做人族血脉，但至少也有猩红始祖这古神的身份吧。

“如此看来，这位古神或许是某种能量的始祖了，类似于元素神而不是现在的种族神？”

秦牧野好像是发现了盲点，而后勐然反应过来，如果说这位古神是魔力始祖的话，整个魔法大陆岂不是要遭。

“应该不会吧...真要是类似于魔力始祖，那谁还有抵抗之力？”

他作为猩红始祖，自然是知道这一身份的强大了。

从他获得这个天赋的那一刻起，整个魔法大陆服务器里的猩红力量都是源自于他，甚至他能够传播到其他世界去。

“这么一来，岂不是前三个奖励都有坑了？”

要是古神没有复苏也就算了，但要是复苏了，无论是血脉还是两件神器，都像是古神的东西吧。

“哦，要是真古神复苏了估计大家都跑路到其他服务器了，谁留下来等死...”

秦牧野突然反应过来，坑可能有，但古神还能跑到其他服务器去找他们算账不成？

真要找过去了，指不定什么时候了，有可能这些个领主已经发育到7、8、9阶了，谁找谁算账都不一定呢。

对于领主们的发育能力，秦牧野自己深有体会，能活下来的都不是一般人。

要不是领主们没有复活的能力，否则绝对是第四天灾玩家了。

“不过古神倒是可以继续研究，对我来说是不小的底蕴，就算我不当古神，也能取长补短继续完善我的人族血脉。”

他的人族血脉可是有着极大的成长空间和潜力，特别是这位古神和他身上的猩红始祖有着异曲同工的地方，可以借此让他的猩红始祖天赋进一步挖掘出潜力来。
第199章：感染、信仰、爪牙，古神3阶段
“元素结块的数量越来越多了，古神的力量同比增长了将近百分之三十。”秦牧野看着天空之中漂浮的元素结块。

从古神之力里，秦牧野也是明白了这些个元素结块的来源。

一般情况下，古神之力会侵蚀腐化元素和魔力，相当于是把墨水滴尽了一盆水里头，看似是污染了水，但实际上墨水也被水给稀释了。

所以在这大环境里，古神之力自然也不可能说完整的侵蚀整个魔法大陆的环境。

而秦牧野的领地则是因为猩红始祖和地狱之主的两种力量适应力导致了对古神之力的排斥，所以这些被古神之力侵蚀腐化的元素和魔力一旦随着循环飘入他的领地后，会被冻结成元素结块。

这大概就是同性相斥的原理。

秦牧野也发现了，一旦要是有人冥想或者修炼室摄入了被腐化侵蚀的元素再形成魔力的话，也是会受到影响。

初期是精神方面的影响，并且还比较微小，而随着时间的流逝，逐渐扩大到思维乃至是灵魂上。

也正是如此，原住民势力里才会出现这么多二五仔，以及各大势力、王公贵族等默不作声甚至暗地里还支持古神信徒，乃至成为古神信徒。

这一点也是秦牧野才发现的，之前的元素结块并不多，三五天可能才飘来一块，可自从古神遗迹诞生后，这数量勐地提升了。

再加上他对血肉橘里的古神之力进行研究，这才发现了古神之力对于精神和灵魂方面的影响，润物细无声说的就是这种情况。

“这么一来高端战力岂不是要废了？”

首先，整个魔法大陆的文明体系都是依附于元素之上的，无论是魔法师还是战士，都是需要进行日常冥想或者修炼的，否则的话体内的魔力会消退，一两天还好，时间一长了可就惨了。

战士类的还好，他们的身体素质虽然大部分依靠魔力，但不代表没了魔力就不能打，反而是法系就不行了，而且最容易中招的就是法系了。

“大概率是所有超凡者都已经被古神侵蚀了，也不知道真龙天子他们发现了没有...”秦牧野思索着这件事，但问题是就算是发现了也没有办法。

根据他的观察，这并非是一种负面向的畸变，所谓的腐化侵蚀是站在使用者的角度上来看，如果抛开使用者，而是单纯以元素程度来论证的话，这无疑是一种元素的改革。

因为古神之力给元素和魔力带来的单纯只是一种新式进化，不去吸收就没有事情。

意思就是元素和魔力可能会诞生自我，形成特殊的生命体系来，也就是古神卷族了。

超凡者们摄入了这些元素补充自身相当于是主动往自己体内吸纳古神卷族并达成共生，形成另类的生命形态。

现在还不能算是共生达成，只能算是初步感染，可能部分古神信徒已经达成了共生，可大部分应该还没有。

古神可能很强，但再强也没办法在如此短的时间内让整个魔法大陆的所有元素和魔力进行变化。

“所以还有机会，我可以研发出对应的疫苗出来，别的不说，至少也得保住其他领主吧，要不然我这真得跑路了。”

当然，这疫苗不是免费的，自然是要收费了。

至于说其他领主可能有应对手段，那也没没关系，先初期生产一批，如果领主们不要，他就贩卖给原住民势力，他就不信没人能够察觉到。

肯定会有聪明人察觉到不妙的。

“幸好我没有杀了这只古神爪牙，而是将其带出了古神遗迹。”秦牧野也是非常庆幸的看着手上的血肉橘，这就是共生达成后的最终形态了。

根据手上现有的数据，秦牧野归纳出了古神侵蚀的三个阶段，第一阶段是感染，他估计魔法大陆的所有超凡者都是处于这个阶段，精神方面被悄无声息的渗透了，这个阶段还有得救，可以打疫苗。

第二阶段就是信徒了，到了这一阶段是灵魂被侵蚀，秦牧野预设的疫苗已经失效了，因为已经发病了，需要对应的特效药才行，但问题是秦牧野的古神疫苗还在新建文件夹，更何况是对应的古神特效药了。

而第三阶段就是爪牙了，橘子村的村长就是这一阶段，已经彻底没有了救治的可能性，由内而外全都被古神所支配，成为了其一部分的爪牙。

如果说信徒还是单一的自我个体，那么爪牙就是古神身上的一部分了。

到了这一地步，秦牧野也没办法了，救都就不回来。

“样本来的太晚了，要是早上两个月，也不会这么麻烦，估计现在已经达到了第一阶段的中期到后期过渡了。”秦牧野他哪知道古神来势汹汹，下手如此狠辣，还以为只是个正经的副本活动、怪物攻城活动以及采集活动。

不过真要给他早两个月他也没空，那个时候的他还在完善自己的人族血脉，哪里顾得了这些事情。

好在晚是晚了点，但又不是不能挽回，还是有不少机会的。

“这一次一定得狠宰一笔才行。”

秦牧野知道，对付古神，只能用古神来了。

恰好，他正好跟古神有点关系，所以制造疫苗并不是难度，真正的难度是在于实验。

也得亏这个世界是魔法大陆，一个拥有超凡力量、强者为尊的世界，想要点实验品还不简单，花钱买就行了，别说是人族了，就是龙族...哦，这个有点困难，本来数量就不多，在加上体型庞大，偷猎起来比较麻烦。

魔法大陆上奴隶贸易盛行，只是最近被秦牧野的生物兵器打压的不成样子了，不少奴隶贩子对秦牧野是恨得牙痒痒。

“不过这花园精灵怎么那么难买？是死绝了吗？为什么我到现在都没能买到。”秦牧野叹了一口气，就算买不到花园精灵，换个建筑图纸也可以吧。

花园精灵的兵种建筑图纸并非是稀有级的，也不是特殊建筑，可能在更高一级的史诗级一列里头。

目前是别想了，而龙族也是如此，不过真龙天子应该是个例外，他的领地肯定是自带了对应的建筑。

秦牧野他自带的魔力池实在是太差了，但想想也很正常，毕竟他这法师塔并不是什么强大的法师塔，只是一座普通法师塔而已，怎么可能比得过真龙天子、降魔居士等人的圣龙之巢、罪恶神殿，看名字就能够看出来差距了。

现如今秦牧野也不强求太多了，花园精灵能不能买到也无所谓，反正精怪已经跟原来的精怪不是同一个物种了。

至于领地的问题，他也能自己改，法师塔变成浮空城甚至是戴森球，虽然说开局落魄了点，但秦牧野也是靠着自己硬生生的改造出了一条路来。

“先把疫苗做出来，然后试探一下市场行情，如果能成的话，或许浮空城所需要的资源数量就会大大缩小了。”

只要市场行情还在，那么以秦牧野的黑心程度，不可能不收费的，这可是一笔大买卖，后续还有特效药呢。

原住民势力都没念他的好，真要有机会弄死他的话，原住民势力恐怕会毫不犹豫。

所以秦牧野凭什么免费提供给他们，再说了魔法大陆这个服务器又不是他的世界，原住民们都不在乎，他在乎什么，更多的自然是自己和领地了。

他又不是圣母，这种事情自然是得圣母去干了，把浮空城建好了让自己的领地能够跑路才是他应该做的事情，而不是乐善好施，真要乐善好施原住民也只会当他是大傻子，而不是真善人。

原住民对于他的态度，秦牧野可是知道的，要不然他这情报部门是吃干饭的不成？

再说了，他是一个恶贯满盈的军火商，无论是高层还是平民，对他的印象都是凶残两个字。
第200章：公布结果，各方云动
朱明看着聊天频道里秦牧野的消息，不由得陷入了沉思。

“古神腐化三阶段？还有能够抵抗古神侵蚀的疫苗，为什么模拟器里没有出现过这种事，是因为我不按照模拟器的方式进展，所以才导致了疫苗的出现吗？”

对于古神复苏这个活动，朱明可以说是精疲力尽了，哪怕他号称真龙天子，可却依然无法躲过这一次的死亡，所以他确定这古神复苏后是7阶，而巅峰实力是8阶，所以他根本就没有抵抗之力。

可这一次不一样了，出现了模拟器里不曾出现的东西。

而后他果断的在拍卖行上买了一支下来。

【古神疫苗×1】

【等阶：5阶】

【属性】

【97%清除1阶段古神腐化】

【减少1阶段古神侵蚀90%】

【100%免疫1阶段古神异化】

看着《领主纪元》的描述，朱明眼中闪过了一丝异样，他自然知道这古神疫苗是谁制造的了，肯定是那红风领的领主***制造出来的了。

果断拿了起来，将这如同糖果般的疫苗扔进了嘴里，而后感觉到自己的身体不由得有些麻痒，体内不少魔力在暴动，还未等到他认为这所谓的古神疫苗有问题的时候，口中呕出了一团黑烟来，而身体表皮处也是浮现了大量的黏液。

“呼~”他深呼了一口气出来，只感觉到整个人浑身好像是挣脱了某种枷锁，甚至还能够感觉到周围元素和魔力里飘荡这一股令他厌恶的气息。

“古神之力，居然连我都没能发觉，难怪每一次模拟我都会死亡，如果长时间摄入古神之力，我恐怕也会被腐化掉，没想到连我身上的古神抗性天赋都扛不住。”

朱明神色阴晴不定，他也是没想到古神居然会这么阴险。

也不是他的古神抗性扛不住，而是他摄入的太多了，毕竟他想要变强，每日摄入的元素和魔力不会少，一般的神灵都没有他摄入的多。

得亏他有古神抗性在身上，否则的话早就已经进入了第二阶段了。

“只是这古神疫苗居然是1阶段的，果然还有2个阶段，这红风领的领主是个大才，得想办法让他成为我的麾下之人。”

在朱明眼里，秦牧野既然已经研发出了1阶段疫苗，那么2阶段和3阶段应该也是在进行了，只要把这古神疫苗推广开来，或许就能够改变他败亡的结果。

可惜的是他今天的模拟还处于冷却，无法使用。

至于说打服对方或者是生擒对方？朱明霸道但却也不是没有容人之量，像是这种人才，足以他放下自己的霸道了，要不然光靠霸道可维持不了偌大一个领地帝国。

拍卖行上的古神疫苗一共就上架了五支并且每人限购一支，五个领主分了正好。

因为是表示诚意，所以秦牧野在拍卖行上标注了1金币1支，意思就是想买可以，线下谈价格。

当然不可能真的1支1金币了，否则的话岂不是裤裆都要赔进去。

“来人，去红风领，跟红风领主商谈一下古神疫苗的事情。”朱明开口说道。

...

降魔居士看着这糖果一样的疫苗，神色也是阴晴不定。

因为除了《领主纪元》给出的属性外，他还有万物洞察给出的提示。

【它能够解决你所面临的困境！

！】

要说谁能够察觉到古神之力的侵蚀，绝对是只有万物洞察这个能够给文字提示的降魔居士了。

他并没有如同秦牧野一样知道的多，但也是通过万物洞察天赋的文字提示察觉到了不对劲，可问题是等到他察觉时已经为时已晚了，他的体内魔力早已经沾上了古神的污染，因此甚至连开荒都耽搁了。

为的就是想办法解决，可没想到居然就这么轻易的解决了。

“红风领的领主不简单，难怪能够以4阶的实力存活下来。”降魔居士对于秦牧野的印象依然停留军火商上。

没想到居然就这么突如其来的给了他一个惊喜。

思索了一番后，毫不犹豫的吞下了去，他通过自己的万物洞察天赋看了一下自己，文字提醒总算是没有了隐患。

这让他不由得松了一口气，但很快他就明白了一件事，那就是除了他之外，麾下的兵种和英雄也是需要这古神疫苗的。

“难怪能够将军火生意做到整个魔法大陆，还真是算死了一切。”

要知道，每一位领主麾下的兵种起码都得以百万作为单位的，不仅如此，还要为治下之民谋划，因此这可不是一比小支出。

就算是拿来二次贩卖收割，但降魔居士可不认为那位红风领的军火商领主愿意赊账，这一次的古神疫苗完全可以说是你不要有的是人要，这种紧俏货也不知道有多少人争。

“看来得找个能说会道的魔鬼去了，要不然的话还真抢不过其他人。”

别的不说，就单单真龙天子，麾下龙兵就有数百万之巨，更别提亡君子的亡灵族了，预估起码也得有数亿不止。

不过亡君子麾下的亡灵兵种里头炮灰占据了大多数，所以不一定会全都配备古神疫苗，否则的话是真的不划算。

但要是真不给大量炮灰配备古神疫苗的话，那么真要进入2阶段或者3阶段恐怕也是一场巨大的灾祸。

所以真正倒霉的是亡君子了，这钱花了憋屈，不花更憋屈，而且对方的兵种数量每时每刻都在增长，除非精简兵种改走精英路线，但无论怎么做，都得有巨大的损失。

想到这里，降魔居士也是不由得有些幸灾乐祸了。

他麾下大部分都是魔鬼族和恶魔族，数量其实并不多，也才一百五十万而已，虽然花出去也是一大笔资源，可真要算下来，有开荒的收益在，填了这窟窿还不是小意思。

...

杨飞云神色里带着惊骇的看着眼前这古神疫苗。

“前世...并没有这东西，果然因为我的缘故导致世界走向改变了。”

“不过这一次或许有机会打败古神的。”

他眼中闪烁着精光，在惊骇过后自然是满腔的惊喜了，只是一点小小的改变，居然让原本古神复苏的结果出现了变数。

“不过这可不是一笔简单的支出，我这开荒的收益恐怕都得给了这位红风领的领主了。”杨飞云不由得有些无奈。

他比不上排行榜的前四名，所以开荒收益自然没有那么大了，再加上他有意隐藏和压制自身，收获肯定是少了不少。

但就算是如此，咬咬牙也得买了。

作为重生者，自然是知道古神侵蚀的恐怖了，他也一直在做准备，初期确实是防范住了，可随着古神侵蚀和复苏程度的不断加深，他这领地也快撑不住了。

正常情况下再过个两个月如果发展形势和前世一样的话，那么杨飞云就要使用转服凭证带着自己麾下的精灵离开这个魔法大陆服务器了。

虽然其他服务器可能也不太好混，但至少还有活路，真要是达到了3阶段的时候，想走恐怕都来不及了。

“前世等到后期，降魔居士才总结出了古神3阶段，这一世存活下来的红风领领主居然提前总结出来了，世事无常，如果前世这位没死的话，或许也不会让古神真正复苏。”

不过他对此并没有感觉到遗憾，毕竟那都是前世了，而不是今生。

前世的秦牧野他并不认识，甚至都没有听说过这一号人，想了想对方的初始兵种是精怪后，也就了然了，如果不是这一世他重生引发了各种不可知的后果，否则的话就凭借着0攻1防的精怪，早就死在了怪物攻城活动了。

“可惜，这恩情不能说，否则的话说不定还能跟对方要点折扣呢，猩红系列的军火也确实是好用。”杨飞云不由得自嘲的笑了笑，不由得调侃了一句，而所谓的恩情也只是他口嗨一下，并没有当真。

他又不是傻子，两人的交集更多只是在交易和利益方面。
第201章：随机挑选一位地狱之主挨打
“1阶段勉强抑制住了，不过2阶段的特效药还是得要制作才行。”

以目前的变化程度，就算是服用了古神疫苗，但时间一长也是会出现问题的，要知道古神之力也是具备病毒般的变异性，哪怕是秦牧野也无法肯定后续会不会直接给跳到2阶段。

这一次的古神复苏活动，《领主纪元》可不是牵头人，只不过是适逢其会的让所有领主当搅屎棍而已。

秦牧野本来是不想掺和的，毕竟谁没事往屎坑里跳，但谁曾想有人在屎坑里头放了炸药。

要不是他躲得快，当场就得跟其他领主一样溅一身的屎，想想就晦气。

不过也得多亏这件事，秦牧野卖古神疫苗让他赚了不少资源，这群领主开荒赚了不少，就这么一转手，秦牧野也相当于是间接跟着开荒了。

“这一批赚了之后，浮空城的资源已经不是什么问题了，剩下的就是建造了。”

秦牧野简单的估算了一下，建造资源差不多了，可能会有点出入，但也不会有太大的误差。

剩下的嘛，就是建造时间了，火力全开的话大概有个三个月左右，这已经很快了，毕竟是覆盖了整个红风平原了。

如此浩大的工程，可是投入了大量的精怪、骷髅兵。

为了建造这浮空城，他这麾下可是死了大量的1阶骷髅兵，让秦牧野那叫一个心疼，这骷髅兵虽然说能够007无休工作，但也是有磨损的，更重要的是还无法回血，只能眼瞅着看对方掉血。

血掉完了自然就是卡察一下死亡了。

除非说是处于特定的环境里才能够回血，亦或者是特殊的领主职业或者是技能、天赋才能够对亡灵进行回血，亡君子是有这种能耐，就是不知道是领主天赋还是职业。

也幸好秦牧野本来就是把骷髅兵当做苦工来用，死了也是比较无所谓，大不了等以后有机会了再凑一凑。

对于骷髅兵，秦牧野觉得也有点淘汰的感觉，等浮空城建造完成后，可以尝试使用傀儡型的苦工，也就是从石像鬼改造而成。

主要是用来干苦力、上流水线、清洁等工作。

“特效药先不急，红宝石地狱那边应该已经消化的差不多了，正好过去再找个幸运儿地狱之主吞噬了。”

秦牧野思索了一下，红宝石地狱那边不能再耽搁了，这一次得尽快把称号拿到手。

一旦浮空城建完他就准备提升领地等阶了，到时候称号任务再没有完成的话，那难度就又得翻十倍了。

只要这一次找到个地盘大概是原本特兰西瓦尼亚城地狱两倍大小的地狱就可以了，也就是比他的领地大六倍的那一种地狱。

但是实力估计不是秦牧野能够应对的。

好在秦牧野有了解决办法。

那就是让他领地里的四个泰坦神族帮忙。

之前秦牧野不是答应过要给他们一个世界嘛，秦牧野决定了，就把惊悚宇宙给他们，给弱者画大饼可以，可给强者就不行了，得有实质利益才能更好的捆住对方。

但方式嘛，就得换一换了。

之前不让泰坦神族知道他还有一个惊悚宇宙，那是因为里头的地狱比较特殊，这么一来会让哈迪斯怀疑他的身份，毕竟当初就是因为地狱之主和冥王的权柄相似，再加上白马王子的身份这才出现阴差阳错的事。

可如果要是顺序调整一下，让他们以为惊悚宇宙这个世界是秦牧野新掌握的世界，这不就行了嘛。

再一个惊悚宇宙里也需要泰坦神族的帮助，至少迈向宇宙离不开这些泰坦神族。

他一个4阶可没办法探索整个宇宙，更何况跟那些外星人打了。

正好这一次称号任务用来当做副本任务，让这四名泰坦神族帮忙作证，而且他们四位如今在领地里每天都在吃喝玩乐，也该出出力了。

要不然真以为请了个祖宗回来。

而且到时候直接就把他们放在惊悚宇宙里让他们自己发展，有了惊悚宇宙作为标榜，后续的话秦牧野也能够继续从童话故事里忽悠资源了。

真要算起来，想要从童话故事里拿资源可比从惊悚宇宙里拿资源更简单，毕竟是神话，很多事情完全没必要遵守逻辑。

只是秦牧野担心这惊悚宇宙的单一星球无法满足泰坦神族，要知道童话故事世界可不比惊悚宇宙小。

要不然的话怎么经得住这群强大的泰坦神族祸害？

而且泰坦神族其实也是陷入了和明王朝同样的弊端，那就是族人过多，明王朝的垮塌因素里绝对有一个就是养了太多的皇室子嗣。

童话故事里的泰坦神族也是如此，天性风流的泰坦神族们可是有大量的子嗣，不管是纯血的还是混血的，都是如此。

如此一来就大量加重了普通人的负担，虽然说目前还没有出现这端倪，但也是迟早的事情了。

就凭这么会玩，早晚是要出事。

这算起来也才三四代而已，对于泰坦神族那跟长生没有任何区别的寿命而言等繁衍个百十来代后，真的遍地是泰坦神族子嗣了。

就算是有人推翻了宙斯的统治，可就神王那奇葩的位置，估摸没个两三年就会重新开始轮回。

所以秦牧野对于童话故事世界里的四代神王之位是一点兴趣都没有。

送他都不要的那一种，真要坐上去了万一自己也失了智变成种马怎么办，那是真的要凉。

“不过和克罗诺斯他们沟通的话语得谨慎一点，免得对方看出了什么破绽来。”

虽然泰坦神族喜欢享乐，但不代表他们是废物点心，能够统治世界，脑子肯定还是有的，哪怕说是不太好使，但被关了这么多年了，至少也是有点改变了。

简单的斟酌了一下后，秦牧野便起身去寻找二代神王克罗诺斯。

很快，秦牧野就在老地方找到了这四个泰坦，克罗诺斯正在和俄刻阿诺斯喝酒，剩下两名女性泰坦则是看着电视剧。

见到秦牧野到来，四名泰坦也是比较惊讶，他们自从上一次被秦牧野带来后，对方就再也见不到了，也打听过，秦牧野一直在实验室里干活，然后自然就没有然后了，在这里吃的好玩的好，还不用做事，有什么可追求的。

至于说权利？那自然也是有想过了，但碍于享乐和盖亚的命令，因此也是只能先压下去了。

“诸位，有一个好消息。”秦牧野开口说道：“我找到了一个新世界，不过目前我得先完成对应的世界任务才行。”

“接下来我需要进任务世界，后续需要诸位的帮助了，如果我完成了任务，那个世界就留给诸位，当然，要是不满意的话，也可以等下一个世界。”

“不过我不能保证什么时候会有，副本卷太难获得了。”

秦牧野叹了一口气开口说道。

这个时候二代神王克罗诺斯这才开口道：“是什么类型的世界？”

他也是有所了解，所以才会这么问。

“不知道，随机副本卷，我不知道会随机到哪里去。”秦牧野两手一摊说道。

四名泰坦神族目光闪烁，心里也是各有各的想法，比如说大洋神俄刻阿诺斯就在想自己能不能把大洋神变成神王。

毕竟这可是另一个世界。

而克罗诺斯则是想着自己总算是要恢复自己的权利了，哪怕是换一个世界。

秦牧野对于泰坦们的想法自然是不清楚了，不过就算是知道了想法也就那样，目前惊悚宇宙的价值已经从资源方面逐渐朝着外星文明开始偏移了，因此需要足够的武力来护持他，所以他这不就想到了泰坦神族。

等把四名泰坦安置进这个世界后，再使用超时空传送通道短暂联通两界给盖亚一个交代进行利益捆绑。

更重要的是不用让泰坦在他的领地里，以免生出什么意外，真要有危险也可以使用超时空传送通道直接拉人，暂时寄存在他领地是因为惊悚宇宙当时不好暴露，现在合适了，自然要移过去了。
第202章：就决定是你了，火狱深渊
“红宝石之王阁下，这一次您又准备对哪一座地狱动手。”说话的是教廷的一名神父。

这名神父脸上带着苦涩，上一次跟着这位一起去讨伐地狱的地狱教会红衣大主教人都没了，两名地狱之主交手时的痕迹现在依然存在，方圆数百公里内寸草不生，哪怕秦牧野当时清理了后续副作用，可现在依然荒废了。

“哪里无所谓，但至少也得是特兰西瓦尼亚城地狱面积的3倍才行。”对于是哪一个地狱，他无所谓，反正只需要一个面积大的地狱就行了。

听到这话，教廷神父也是神色一凛，这要求也是很简单，但却也代表了一件事，那就是这位红宝石之王的实力又变强了。

“火狱深渊，地狱之主是火湖魔鬼撒旦，传说是上帝之敌，实力极其强悍，据传闻特兰西瓦尼亚城地狱的弗拉德三世就是由这位撒旦一手引诱促成，这才使得他成为地狱之主。”教廷神父说道。

“火湖魔鬼？不过我还是想要问一下，真的有上帝吗？”秦牧野反问道。

撒旦的事情先放一边，因为这个世界不止有一个撒旦，只不过挑选的这位地狱之主是其中一个撒旦。

秦牧野他更想要知道是否真的有上帝，这个很重要。

教廷神父不由得一滞，最后无奈的说道：“有，是一位地狱之主，对方的地狱名为尹甸园，是所有地狱之中最强的一个地狱。”

“...”秦牧野也是无语了，好嘛，你们这么整就不怕出事吗？

“根据教廷里收集来的情报，上帝和他的尹甸园是第一位地狱之主和地狱，有传言，人类便是他的造物之一，只不过上帝一直在沉睡，而尹甸园地狱的大门从人类诞生文明的时候就打开过一次。”

“那一次便是天使叛乱，并且诞生出了大量的地狱和地狱之主出来，也正是那一次，教廷成立了。”

这位教廷的神父一点也没有隐瞒，而是将他知道的隐秘都说出来，隐瞒也没有什么作用。

“那除了这些天使类型的地狱，其他地狱是如何诞生的？”秦牧野对此有些好奇。

“不知道，就这么突然出现，不过似乎跟本地的一些民俗传说有关，但却又不是太有关。”

“不过根据地狱教会的利维坦曾经透露过一点，那就是上帝是一切的源头，无论是他们亦或者是我们。”

神父简单的说道，而后又奇怪的看了眼秦牧野。

大部分的地狱诞生都是自带地狱之主的，没有经过二次易主的，像是秦牧野这种杀了地狱之主又强占了地狱自己当地狱之主的事情可以说是从来没有发生过。

正常情况下，秦牧野确实也是无法得到地狱的主权，失去了地狱之主的地狱会随之崩溃掉的。

但架不住秦牧野他是领主，他办不到的事情《领主纪元》能够办到，所以他这不就一跃成为了地狱之主，还是完美继承的那一种。

但凡要是晚上几天，指不定原本的地狱就能够崩塌的更快了。

“这么看来，上帝很强了。”秦牧野平静的说道，首先，封印地狱入口使得所有地狱之主都被囚禁在地狱里的封印技术就是来自于尹甸园。

所有他有理由怀疑，这教廷背后的存在就是这尹甸园里的上帝。

“教皇曾经说过，上帝无所不能。”教廷神父也顺着秦牧野的话补充了一句。

“无所不能？那他能够造出一块他举不起来的石头吗？”秦牧野反问了一句。

“我从未见过上帝，如果我有机会的话，一定会替红宝石之王询问的。”教廷神父对于秦牧野的抬杠并不在意，并表示我会帮忙问一下的。

“好吧，希望有一天能够从你的口中获得答桉。”秦牧野一耸肩，表示你加油。

随着二人的聊天逐渐深入，这教廷神父原本紧绷的神经也逐渐放了下来。

因为秦牧野这地狱之主的凶名和上一次把所有跟着他去的人都坑死了，这才导致了这位教廷神父一脸生无可恋的表情。

但撂倒现在也逐渐发觉秦牧野似乎也是比较正常的。

“这一次呢，你就不用帮忙打开封印了，上一次对方动手，效率慢还被弗拉德三世发现了，本来是打算进去打的，结果...”秦牧野简单的解释了一下为什么全军覆没而他活着的原因了。

教廷神父面无表情：“红宝石之王阁下您是想说到时候您自己进去？”

不打开封印进不去，打开封印的话以地狱之王的实力瞬息就能够从入口离开。

又不是所有地狱之王都跟死亡之书一样不能动，像是弗拉德三世，在对方进行封印开启的时候就已经察觉到了，说不定当时就在门口等着解封呢。

而这一次火湖魔鬼撒旦的实力要更加的强悍，怎么可能不会发现。

“我可以试试。”秦牧野似笑非笑的说道，这小子是在打探他能不能随意进入其他地狱之主的地狱里。

秦牧野他能够无视地狱入口的封印一直是地狱教会和教廷的心腹大患，都想要搞清楚手段，只是一直没有任何的头绪。

各方势力都不能放任秦牧野这种实力强大的地狱之主能够随意的游荡。

要不是没办法，早就动手了。

至于说魔晶，那就又是另外一回事了，他们不仅想要魔晶，还想要封印住秦牧野。

“您随意。”教廷神父对于秦牧野的回答也是没有办法，他只是一个普通神父，别说魔力了，就连地狱力量都没有，这一次被送来带路，跟当做炮灰送死没有什么两样的。

“啧，这可不是随意不随意的事，能进就是能进，不能进就是不能进。”秦牧野上来就有抬杠了一下。

教廷神父却是忽视了秦牧野的抬杠，而后开口说道：“我跟您简单介绍一下这火狱深渊吧。”

“火狱深渊并非是类似于深渊地狱，而是两层结构，第一层是被撒旦豢养的灵魂，就跟特兰西瓦尼亚城地狱里的血奴一样，不同的是这些都是普通人，而且占据了8成的面积。”

“这8成区域勉强算是安全，剩下的2成区域则是火狱，犹如一个巨大的火湖一般，这就是撒旦火湖魔鬼的来历。”

“火湖地狱处于第二层，不仅有着撒旦的宫殿，更有着大量魔鬼，这些魔鬼受到撒旦的驱使，替他前往第一层收集普通人的灵魂以贡献给撒旦。”

“因此，这使得第一层更像是一个类似于五百年前的时代，愚昧、混乱，甚至为了让灵魂的品质更加优秀，还有各种注重美德的骑士、心地善良的神父、牧师等等，各大势力都在对抗魔鬼，却又如同戏剧般的堕落。”

“这第一层，就是撒旦的豢养的食物和无聊打发时间的歌剧院。”

听着这话，秦牧野也是眉头一挑，这位火湖魔鬼还真会玩。

只是要是换做是秦牧野，也会这么玩，要不是闲着也是闲着，总不能发呆吧。

“魔鬼们诱惑人心，使得正义善良堕落，这一幕是撒旦最喜欢的环节，而且这一类人的灵魂品质极高，对于撒旦来说不仅是愉悦他的精神，还能够作为美食品尝。”

“所以红宝石之王阁下您一定要小心，撒旦可不止拥有强大的实力，还拥有蛊惑人心的能力。”

教廷神父非常好心的提醒了一句，虽然对于秦牧野依然有着戒备，但在撒旦和秦牧野之间，他更看好秦牧野，毕竟对方似乎更偏向于人类，而不是地狱。

如果真的能够消灭掉撒旦和他的地狱，这也是一件好事。

毕竟这位不要人，只要地狱，地狱里的人会被他全都扔出来，上一次已经扔过一次了，范·海辛和维勒利斯家族的长子和长女如今已经加入了教廷，算是一个好现象了。
第203章：火湖魔鬼·撒旦
火狱深渊，秦牧野走在某个不知名的镇子街道上。

这里类似于西方中世纪，正经的那一种，并没有跟魔法大陆一样有着随意可见的超凡能力，反而大部分都是普通人。

魔鬼让人堕落，指的是灵魂上的，压根就没有必要传播超凡能力。

他是通过超时空传送通道来的，别说，这个地狱还真是大，足足有他领地的6倍大小。

如今秦牧野的整个领地可是红风平原。

随意的找了个酒馆进去坐着，这镇子的卫生环境真的只能用脏乱差来描述，生活嘛，估计也就是贵族好一点，底层的平民过的可是只能用挣扎来描述了。

而且还不洗澡...

是真的不洗澡的，秦牧野搁着老远都能够闻到味道。

“来两杯麦酒。”

秦牧野随手掏出了十枚铜币扔到了桌上，也别问哪来的，他路上顺手牵羊来的，拿谁的他也记不清楚了。

酒保瞧了眼秦牧野，上了两杯麦酒，收走了十枚铜币。

这些铜币算是火狱深渊货币里的那一种，往上还有银币和金币，属于独有的货币物种。

他并没有动麦酒，而是在等人。

好在对方并没有让秦牧野等的太久，这才过了两分钟，一个身穿着华贵衣服，浑身散发出邪魅气质的中年人慢悠悠的走了进来。

酒保见此满脸谄媚的迎了过去，这种一看就是贵族，他们这小酒馆可得罪不起。

可这中年人却看都不看对方，骨子里散发出了一股傲慢来，而后就这么坐在了秦牧野的对面。

“你很大胆，竟然敢进入我的地狱之中。”中年人语气里带着高高在上，这似乎是天生养成的气质，而不是后天而生。

“撒旦先生，我对你的地狱很感兴趣，想要请你将它让给我。”秦牧野也是开口说道。

撒旦听到这话，不由得一笑，原本的酒馆瞬息崩灭，无尽的炼狱之火涌出，将周围化作一片火湖，一只只魔鬼的哀嚎传来，让原本的气氛一下子陷入了痛苦的基调里。

秦牧野却是一点也不在意，反而慢悠悠的说道：“买卖不成仁义在嘛，撒旦先生一上来就威胁我是不是有点不太好？”

“交出绕过文明封印的办法，我允许你成为火湖之中的一名小魔鬼。”撒旦的语气里带着阴冷。

“条件不是这么谈的，虽然我漫天要价，你坐地还钱，可也得有个章法吧。”秦牧野有恃无恐。

四个身影出现在他的身边，海水浮现，将炼狱之火熄灭，硬生生的划出了一道清凉之地来。

“狄奥尼索斯，这里的环境可不友好。”二代神王克罗诺斯皱着眉头看向了周围。

大洋神和沧海女神虽然没有动用全力，但谁也不想要一个全是火焰的地方，目前这情况可是连冥界都比不上。

“神王阁下您放心，这里只是一处附属空间，我在这里做任务呢，等帮我杀了这位撒旦，我们就能够脱离了。”

秦牧野毫不犹豫的开口说道。

撒旦那边看见了四名泰坦后，神色也是变的相当难看，他能够看出来，这四名泰坦的实力很强大，比他都强出一线来。

不仅实力上是劣势，连数量上也是劣势，哪怕是他有地狱的支持也没有任何的优势，最多也就是晚点被打死。

“或许我们可以合作，只要从他手中获得进出的办法，没必要打生打死，完全就是双赢。”撒旦并不清楚秦牧野和泰坦神族们的关系，所以寻思着先策反一波。

“嗯，看来狄奥尼索斯你说的是真的，离开这里后确实是一个全新的世界。”二代神王克罗诺斯说道。

而撒旦的心却也是沉了下来，他刚才这句话算是间接帮秦牧野证实了地狱之外的环境很好了。

要不然的话撒旦也不会想要出去的。

见此，撒旦也只能先行出手了，原本文质彬彬的模样一瞬间消失，火红色粗糙的皮肤外加上双角，身体已然膨胀到了跟个小巨人一样，火湖瞬息吞没了整个世界。

在这一瞬间，原本虚幻的文明顷刻覆灭，真正的炼狱浮现在眼前。

什么八成是人间二成是炼狱，从一开始，火狱深渊里的所有一切文明和秩序都只是虚幻的遮羞布，甚至不扯都能掉。

火湖魔鬼第一时间就朝着秦牧野动手，从刚才的情况来看，这秦牧野应该才是核心。

但身经百战的神王克罗诺斯却是先一步动手，强大的泰坦身躯完全无视炼狱火湖，身形只是刹那便膨胀了起来，成为了高大至极的泰坦模样。

天后瑞亚也是紧跟在后头动手，这神王天后联手，直接就将火湖魔鬼给压制住了，对方根本就没有办法反手。

撒旦也想要借助火狱深渊的力量，可沧海女神泰希斯和大洋神俄刻阿诺斯专业对口，海洋的权柄爆发出来，虽然说这里不是童话故事世界，无法完全发挥出来，但以他们现在自身的实力，想要压制住火狱深渊的火焰还是没问题的。

原本灼热的火狱深渊之中被磅礴的海水所覆盖，持续燃烧了不知道多少年的炼狱火湖熄灭了。

凝固的岩浆、飘荡的灰尽，更是让火湖魔鬼撒旦心中悲戚。

他完全想不通为什么这四名如此强大的地狱之主会被一名弱小的地狱之主驱使，这完全不科学，而且他这火狱深渊什么似乎变成了随便一个地狱之主都能够进来的地狱了，上帝所赐予的文明封印有这么差吗？

真要这么差他怎么会被困了这么多年...

这个想法在火湖魔鬼撒旦的脑海里一闪而过，然后就专心应对眼前克罗诺斯和瑞亚的攻击。

这每一拳落在他身上，都让他的身体爆裂开来，大量的火焰从他的身上涌出。

泰坦的肉身力量十分强大，堪称是一绝，也就是对应的权柄没能够完全发挥出来，否则的话这火湖魔鬼撒旦早就被打死了。

能有二代神王天后、十二泰坦、十二主神等层次战力的地狱之主估计也只有地狱之王利维坦、上帝之敌撒旦、堕落晨曦路西法、血族之源该隐等地狱之主了，而这位火湖魔鬼撒旦勉强够得着尾巴根。

但现在四打一，这些地狱之主也不是对手，毕竟同实力单挑和被一群同实力围殴是两种结果。

至于尹甸园里的上帝，秦牧野估计得让混沌卡俄斯过来才行，否则盖亚可能都不是对手。

毕竟都是属于创世神之流，像是路西法、撒旦等人有着多版本的地狱之主，而上帝只有一个版本，足以说明问题了。

随着克罗诺斯强势一拳落下，火湖魔鬼撒旦直接就被打成了火雾，当场就被打死了。

而后秦牧野自然也是操控着自己的红宝石地狱飘了过来，开始接管这火狱深渊。

至于说这里头的幸存者...还是别想了，在当初火湖魔鬼撒旦展露出地狱的真实面貌后，这些普通人早就都已经掉进了火湖里了。

而小魔鬼...也死了，沧海女神和大洋神招来的海洋可不是简单的海水，这些魔鬼落进海水后，当场就被海水给淹死了，挣扎都来不及挣扎的那一种。

大号带小号的效率就是快，直接怼就行了。

称号任务还没有完成，得等到他的红宝石地狱彻底将火狱深渊吞噬消化后才行，目前的话只能算是俘获，并没有完全将其转化为自己的地狱面积。

所以也需要一段时间，保守估计...十天时间吧。

秦牧野对此也是没有太多的办法，这玩意不能助消化，也只能让地狱自己消化了。

‘等消化差不多了，后续地狱就能够转移到魔法大陆将其作为迷锁的一部分，如此一来，安全程度能够大大提升了。’

完成任务后肯定是要把地狱带着，总不能留在惊悚宇宙吧，留在这边可一点好处都没有。

他拼死拼活就为开个分领地？真想要分领地哪里要废这么大的劲，直接建造不就行了。
第204章：重开神系，再造权柄
“这个世界还真是古怪，人们是居住在星辰之上的，还有这个世界也不平静，除了我们刚才杀的那个火湖魔鬼外，还有不少类似的存在，甚至媲美卡俄斯的上帝？”二代神王克罗诺斯皱起了眉头。

显然对于世界有诸多不满。

别的不说，就从人口和物种来说，童话故事世界里就比这里多。

虽然说童话故事的世界分为天空、大地、海洋、冥界是类似于位面类型的板块，不像是惊悚宇宙是星球型，这么一来，本身有生机的文明就更少了。

而且更加奇葩的是这么多地狱都挤在了一颗星球上，这要是出了什么问题，可就是群魔乱舞了。

换个人谁能满意。

“这已经很好了，克罗诺斯陛下如果你想一想，换做是类似于我们原本的世界，你真的有机会统治世界吗？这个世界里所有的强者都被封印在了地狱之中，给了你逐个击破的机会。”秦牧野开口说道。

这也确实是如此，除非说遇到上次汶国的世界，否则的话根本就不可能找到一个毫无抵抗能力的世界，甚至连汶国也有缺点，那就是一个该世界已经趋近于无魔世界，泰坦们还真不一定能够适应得了。

而且随着秦牧野等阶的提升，每一次遇见的世界能级也会越来越高，自然也就越危险了。

如今这惊悚宇宙其实算是最合适的了，只要尹甸园里的上帝不苏醒，那么二代神王天后再加上大洋神和沧海女神，基本上是能够横扫整个惊悚宇宙了。

“就没有更好的世界了吗？”神王克罗诺斯还是有些不甘心，这个世界实在是不合他的胃口。

“有，但神王你肯定无法解决，如果神王能够如同创世的混沌卡俄斯或者是你的父亲乌拉诺斯一样强大那就另外两说，否则的话，这个世界确实是最合适了，危险不大，足以让你们统治一切了。”

秦牧野对于神王克罗诺斯的不甘心，还是解释了一遍。

克罗诺斯虽然是神王，但和他的父亲一代神王乌拉诺斯还是差距很大，童话故事里的天空，就是一代神王乌拉诺斯了。

听到这话，克罗诺斯也是沉默了，世界和世界之间是不一样的。

“可以，那就这个世界了，但我要让我的兄弟姐妹们全都来到这个世界帮我。”乌拉诺斯开口说道。

显然，对方是被秦牧野说动。

“这当然没问题，但需要盖亚母神肯首才行，这事我想神王陛下应该不会拒绝吧。”秦牧野说道。

“好，就依你说的做。”克罗诺斯自然也没有任何意见了。

对于他来说，还巴不得秦牧野这么做呢，原因是盖亚更多的是偏向于他，而不是宙斯。

一旦克罗诺斯把他的兄弟姐妹带来，对于宙斯而言是一个巨大的打击，不过也算是纯净一下权利体系。

克罗诺斯又不是傻子，他并不认为靠自己就能够统治这个世界。

这个世界的地狱之主虽然全都被封印在地狱里，但实力可不弱，特别是他们的地狱就跟泰坦神族是权柄一样，来到这个世界后，他们需要重新扎根下自己的神灵权柄，以此来恢复全盛时期的力量。

“既然如此，你们是准备跟我一起回去呢，还是留在这里打个基础？”秦牧野询问了一句。

“跟你一起回去，如果只有一个人，恐怕无法说服我的母亲。”克罗诺斯意味深长的说道，他其实也担心秦牧野一去不回，那可就糟糕了。

所以自然是要跟着对方一起回去了。

对于克罗诺斯的想法，秦牧野也是无所谓，而后打开了超时空传送通道，连接到了童话故事世界。

连接点依然是在冥界的冥王宫殿里。

秦牧野带头走了出去，哈迪斯看到他身后跟着的二代神王克罗诺斯也是浑身一紧。

不过克罗诺斯见到自己的这个儿子时反而是并没有放在眼里，而是自顾自的带着三个泰坦离开了冥王宫殿回到了极乐岛上。

目前这个节骨眼还是小心一点，而大洋神和沧海女神则是去寻找盖亚，目前来看是对于这第三代的泰坦神族，也就是奥林匹斯神系表达不满，也不准备带上对方一起玩。

只想带着自己的兄弟姐妹们去惊悚宇宙恢复往日的泰坦荣光。

“事情成了？”哈迪斯看着没有走的秦牧野问道。

“成了，克罗诺斯准备召集自己的兄弟姐妹，重开一个神系。”秦牧野解释道。

这让哈迪斯有些惊讶，没想到秦牧野这效率还真快，不过仔细一想，头疼的应该是宙斯了，和他没有关系。

虽然上一代的神系被奥林匹斯神系给取代了，但很多基层方面都依然是由上一代的泰坦神族把握着，真要是让二代神王克罗诺斯办成了，后续可就好玩了。

他冥界基本上影响不到，因为冥界神灵大部分属于原始神这一圈子的麾下，属于一代神王乌拉诺斯的范畴，而且还实行了权利分离，基本上不大可能会离开，因为一旦离开绝对会导致生与死的秩序消失的。

当初死神没了两三天，人间的秩序都因此出了大问题，更何况是其他神灵了。

更多的应该是地神、天神以及河神之类的，至于冥神不会离开。

“那狄奥尼索斯你看什么时候给我谋划一个世界，毕竟我也想要当一当神王。”哈迪斯也是动了心思。

秦牧野打量了一下哈迪斯，叹了一口气：“这倒是没问题，只是恐怕你没有这个能力，二代神王克罗诺斯有着兄弟姐妹帮衬，又有强大的实力在身上，冥王陛下你觉得你那些兄弟姐妹里有几位愿意帮你的。”

别的不说，哈迪斯真要是想走，第一个不放过他的就是宙斯和波塞冬了。

冥界不能没有冥王。

而且也没有人愿意跟着他去打拼，哈迪斯的兄弟姐妹们如今个个都功臣名就，在奥林匹斯山上有着一把交椅，无论是生活还是权利，都不比他差，凭什么跟着他放弃现在的地位重新去打拼？

反正都是给人打工，给谁不一样？

哈迪斯也是一愣，要说肯跟他走的也是有，但和克罗诺斯一比，那确实是天差地别了。

“也就是说，我根本就没有机会了...”哈迪斯的语气有些低沉。

“异世界开荒很危险，就比如我给予克罗诺斯的那个世界，有着大量的强者，并且还有一位堪比混沌卡俄斯的存在，冥王陛下你觉得你能行吗？”秦牧野问道。

一说到这话，哈迪斯也是认了，当初他们兄弟仨人可是用药才将他们的父亲二代神王克罗诺斯给打败了，正面对打还真不是对手。

“唉~行了，我知道了。”哈迪斯叹了一口气，野心是有，可却无力实施。

真要是过去了，他恐怕也没有办法获得一个世界的权利。

当然，放弃不可能放弃，这可是权利。

所以也只能另想办法了，毕竟如今有秦牧野在，或许篡夺宙斯神王之位的可能性。

现在盖亚支持秦牧野也算是间接支持他了，哪怕只是口头的支持。

秦牧野现在也准备捡起童话故事这边的资源了，这个世界的资源不比惊悚宇宙要差，而惊悚宇宙最近也会乱起来的。

至于趁乱吞噬点地狱扩大自己的红宝石地狱这件事，他也没想过，贪便宜可是容易出事的。

既然给予了对方，那就不要在这方面上做小动作，克罗诺斯又不是傻子，他早就知道了权柄和地狱之间的关联，更大的可能也是要成为一名地狱之主，而后以神灵权柄开辟出全新的体系来。

真要为了点小便宜而闹出矛盾来可不值得，毕竟秦牧野还想要依靠这十二泰坦帮他打穿宇宙获取外星文明的科技体系呢。

他办不到，不代表这群8阶的泰坦神族办不到。
第205章：原住民势力的阵营偏移
在童话故事世界里待了一天的时间，他就返回了魔法大陆。

这期间和盖亚又商谈了一下，并且重新确认了保镖人选，当然，并不是放在秦牧野的领地里，而是从跟着二代神王克罗诺斯前往惊悚宇宙里的泰坦轮班制度。

这是他们定下的约定，也就是说，秦牧野可以通过超时空传送通道召唤一名泰坦过来帮忙，甚至如果敌人过于强大的话，所有在惊悚宇宙的泰坦神族都要过来帮他打仗。

而秦牧野则是负责两个世界的联通，譬如说泰坦神族们在遭遇危险的时候有义务打开超时空传送通道连接两个世界。

这本质上就是童话故事对惊悚宇宙的入侵，只不过因为超时空传送通道的消耗原因，所以每小时只能联通一次，而费用的话就是允许秦牧野在一定程度下开采童话故事以及惊悚宇宙的资源。

当然，想要开采惊悚宇宙的资源至少也得等到泰坦神族们的地位稳固后才行。

二代神王克罗诺斯想要召集他的兄弟姐妹也不是一件简单的事情，不可能说一天就能够办完，起码也得要有个小半个月的时间。

因为他的这些兄弟姐妹们本身也是个臃肿庞大的体系，克罗诺斯想要的可不止是他的兄弟姐妹，还有他麾下的子嗣，如此才能够形成一个完整的体系出来以供他作为统治。

并且也不可能一次性就迁徙完成，起码也得经过三五次的迁徙，这期间的费用由盖亚承担。

盖亚并不离开，她本身就是这个世界大地，一旦离开了的话，大地会出现问题的，所以她不能走。

就跟在天空的一代神王乌拉诺斯一样，他要是离开了童话故事世界的话，世界将会没有了天空。

因此，秦牧野要等到十五天后再来童话故事接克罗诺斯等泰坦，他也没空在这里浪费十五天的时间。

有这时间还不如回去把针对古神的2阶段特效药给完善一下，要不然留在这里发呆不成？

而回到了领地后，也是紧锣密鼓的开始进行研究。

“我本以为1阶段的古神疫苗更多的是原住民，但没想到在原住民那里销量一片惨澹，反而是领主们供不应求。”

秦牧野对此颇有些古怪，这么一来的话，2阶段的特效药的销量恐怕会更低了。

他对于这种情况也是有所猜测，那就是古神对于原住民的侵蚀要更加严重，因此才会不理会这古神疫苗。

这么一来的话，真要打起来，原住民怕是要暴毙不少了。

暴毙还算是最好的结果了，他就担心背刺。

可人家不用药，那秦牧野能有什么办法？

“一旦达到了信徒阶段，或许初、中期的时候会畏惧领主们的力量而蛰伏，可一旦达到后期朝着爪牙阶段蜕变的时候，那真就得四方糜烂了。”

秦牧野思考着这件事，根据最新的实验数据，他估计再过个十天到二十天左右，大部分的超凡者就会达到感染的后期阶段，也就是说这个大部分势力都会偏向于古神，而不是魔法大陆本身。

“这波是要毁灭的节奏...”

思索了一番后，秦牧野直接就把这个结果挂到了聊天频道上去了，这事还得让真龙天子等人牵头才行，秦牧野可搞不定。

至于要是其他领主也没办法的话，那秦牧野也没办法，大不了就跑路嘛，反正目前浮空城已经快要完成了，最多一个月的时间就足够了。

工期基本上是没有多大问题，本来至少还需要五个月左右，可有了充足的资源，效率自然是大大提高了。

不过这也只是一方面，另一方面自然是因为古神的事情让秦牧野越来也心季了，特别是如今这种局势，他担心世界可能会因此而毁灭的。

所以后路得提前准备好才行。

而只要有了浮空城，秦牧野哪怕不使用转服凭证，也能够自由离开这个魔法大陆，比如说前往惊悚宇宙开启星际旅途。

毕竟宇宙很大，他也很馋外星文明的科技。

泰坦神族短时间内是不大可能解决地狱这个问题的，起码要拖个三五年的时间才能够将所有地狱摧毁，甚至可能都得邀请混沌卡俄斯去跟上帝打对垒，否则的话不可能完全占据惊悚宇宙。

而等到他们打完，秦牧野也早就把惊悚宇宙里的各个外星文明科技收集差不多了，到时候再使用转服凭证离开，岂不是一举多得，甚至偶尔还能回到魔法大陆看看其他领主的情况。

说不定有倒霉蛋用转服凭证给转到了魔法大陆来呢，这又不是不可能的事情。

当然，要是说真龙天子们直接干废了古神，那秦牧野也能省一张转服凭证，从目前其他领主对他的态度来说，至少不会背后捅刀子就是了，甚至如果再出现世界晋升的活动，真龙天子等领主也会优先保护他的。

毕竟从这一次的商贸来看，似乎已经把他摆在了同一个位置上，而不是以前单纯忌惮他能自爆。

“多灾多难的魔法大陆，啧~”

秦牧野不由得感慨了一句，遇到他们也算是魔法大陆倒霉了。

如果没有领主，魔法大陆也不会提升世界等阶能级，古神虽然不会停止侵蚀，但因为世界限制的原因，只能算是小打小闹。

更不会因为领主们的随意活动，导致整个世界产生巨大的波动。

“卧槽...我总算是想起来我忘了什么事情了。”

秦牧野之前隐约记得自己好像忘了什么事情，本来都抛之脑后了，但突然一个灵光浮现，他总算是想起来了自己忘了什么。

那位莴苣姑娘本来他是打算放回童话故事世界的，毕竟怎么说也是自己人，他也忍痛割掉了血脉贩卖这一门生意，毕竟有了古神疫苗和古神侵蚀应对特效药在，挣得比血脉生意更多。

而且现在这种情况，也不适合贩卖血脉生意。

结果就这么一耽搁导致秦牧野现在才想起来这位莴苣姑娘到现在还被泡在培养皿里头，也不知道现在是不是已经被泡到水肿了。

“淦，得找个机会把人还回去，我记得她是河神阿刻罗俄斯的女儿，也就是大洋神和沧海女神的孙女吧。”

“这也太离谱了吧，这俩夫妻在我这里住了这么长时间，结果他们的孙女落这里了。”

秦牧野也是忍不住吐槽了一句。

也幸好秦牧野记起来了，到时候还回去也不是什么大事，这期间又没有遭受什么非人的折磨，对于莴苣姑娘而言，其实泡在培养皿里也是处于昏迷的，这期间她完全感觉不到时间的流逝，就跟睡一觉差不多。

至于说留下来，秦牧野一点想法也没有，留下来浪费他的营养液，还不如送回去，对方身上的血脉也没什么用处，秦牧野自己都有更加完整的，而且还更高级。

他那算是泰坦血脉，秦牧野的人族血脉是更上一层的原始神一级的，也就是跟大地母神盖亚、黑暗之神厄瑞玻斯、黑夜女神倪克斯一个级别的。

所以这货没用了，自然就送回去了。

杀是不可能杀了，怎么说看在大洋神沧海女神的面子上，也不能宰了人家的孙女，哪怕说大洋神和沧海女神的孙女可能多到他们自己都记不全。

秦牧野虽然黑心了一点，但还没有黑到把自己盟友的孙女给弄死你了，所以还是送回去比较合理。

“先委屈莴苣姑娘再泡半个月吧，等下次我再去童话故事世界接人的时候再把她带上，反正泡着也没有时间观念，都是一瞬间的事情。”

他可没空为了莴苣姑娘再跑一趟，到时候顺路带过去就行了。

秦牧野可是个大忙人，不可能为了这种小事就特地跑一趟，绝对不是因为开启一次超时空传送通道的资源价值能够制作莴苣姑娘一个月营养液的原因。
第206章：侵蚀渐深的古神之力
时间一晃就是半个月，秦牧野去了一趟童话故事，顺便把莴苣姑娘还给了她爷爷奶奶，并且开通了童话故事和惊悚宇宙之间的通道，把二代神王克罗诺斯以及他兄弟姐妹，侄儿孙女之类的泰坦送过去。

数量可不少，起码有近千名，都是6阶起步的泰坦神族，进了惊悚宇宙后，秦牧野也没有去管他们，后续还有不少没来的，只能等下一批。

宙斯为此还大发雷霆，可惜你管得了对方升职却管不了对方辞职，真要撂挑子不干了也没办法，总不能杀了吧，真要这么做可是得引起众怒的。

也幸好宙斯、波塞冬等人子嗣众多，临时提拔了一波半神替代了这些人的位置，为此还跟盖亚母神大吵了一架，那段时间可以说是天天打雷闪电的。

因此对于始作俑者秦牧野也是恨得牙痒痒，可秦牧野那段时间又不在，等在了也只是在冥界的冥王宫殿。

哈迪斯和宙斯不合，宙斯根本就不敢过来，更何况还有他的父亲二代神王克罗诺斯以及诸位叔伯在，真要过来找事的话，大概率是要被挨揍，甚至有可能的话克罗诺斯都不用去惊悚宇宙开荒，直接打死宙斯篡位都行。

所以这不就果断怂了。

等克罗诺斯等泰坦神离开了，秦牧野也跑路回了魔法大陆，宙斯真要有本事追过去，也没必要和二代神王克罗诺斯置气了。

而此时，惊悚宇宙里的势力，秦牧野也全都悉数召回了，连地狱他都给带回了魔法大陆里了。

留着他也不放心，要是到时候克罗诺斯不讲武德把他的地狱给吞噬了怎么办，秦牧野不打算揣摩野心家的想法。

至于资源交易嘛...秦牧野不认为地狱教会、教廷以及议会帝国这三个势力能够在泰坦手中存活，大概率是会成为附庸的。

秦牧野也不做亏本生意，资源方面的损失自然是有盖亚补齐了，要不然真让他自损利益那他岂不是亏大了。

他不仅获得了一笔巨额的资源补偿，更是获得了开采权，后续的话等到十二泰坦神一统后，也拥有对惊悚宇宙的开采权，不过这个得等以后再说了。

而且这个更像是空头支票，真要等到二代神王克罗诺斯占据了惊悚宇宙，谁知道对方会不会翻脸，就他那性格，可能性不小。

再说了等到对方真占据了整个惊悚宇宙，这惊悚宇宙对于秦牧野来说或许就没有太多价值了，毕竟惊悚宇宙方面对他有用的只剩下外星文明了。

“有了地狱，浮空城迷锁就可以进一步改造了，再搭配上超时空传送通道，足以隔绝大部分空间方面的打击了。”

秦牧野的想法很简单，就是地狱结合迷锁，形成全新的浮空城外在防护措施，而后让他的浮空城变成如同洞天福地、半位面之类的特殊空间结构。

这是秦牧野从惊悚宇宙里那密密麻麻的地狱里得出来的灵感，地狱就好像是长在惊悚宇宙身上的肉瘤一样，还是镶嵌在皮肤之中的缝隙里。

经过一段时间的观察和数据，秦牧野也是形成了最新的防护、隐匿、遁走等各种结构。

至于地狱的扩张，如果被改造成了浮空城迷锁的一部分，秦牧野猜测很可能会被判定为是浮空城的一部分，到时候升级估计会一起跟着升，当然，要是没有被判定的话，秦牧野也有后续的应对方面。

不一定要吞噬其他地狱，本身就是一种空间拓展，秦牧野可以利用迷锁技术和超时空传送通道为其注能，如此一来就能够扩张地狱的面积了。

“浮空城的工期还有十天左右就竣工了，迷锁还得进一步测试一下了。”

秦牧野正想着投入研究呢，黑手给他发了一条魔网信息。

打开来一看，他的眉头就皱了起来。

“又是一座古神遗迹？这都第三座了吧。”

自从上一次清理了橘子村之后，秦牧野也清理过了一次不知名的森林，一群变成肉球的精灵族古神爪牙。

这才过去没多久，如今又出现了一座，这让秦牧野明白古神的侵蚀越来越严重了。

“2阶段古神特效药销量怎么样？”秦牧野问道。

“并不乐观，大部分都是领主购买的，原住民除了小部分势力外基本上没有人购买，反而是军火生意越来越火爆了，我怀疑已经进入第2阶段了。”

黑手的回复也很快，他也是有所猜测的，不过目前这是大势，他也不可能左右得了。

秦牧野没有回答，而是在思考一件事，那就是古神侵蚀度现在到底有多少了？

目前活动面板上才7%，但实际上也确实这样子，因为还没有爆发开来，大部分都处于感染这个潜伏阶段，后续信徒阶段才是真正开始扭转思维。

“我明白了，加快浮空城建造。”秦牧野知道，真龙天子等人早就已经开始动手了，但是和庞大的人口基数一比，还是有很多的欠缺。

总不能说让魔法大陆的所有人都吞食1阶段古神疫苗吧，就算是秦牧野愿意免费生产，但也不可能在短时间内全都服用吧，再说了秦牧野也没有这么大的生产力。

单单是5个领主需要的古神疫苗就需要将近十亿，这可不是一比小数目，哪怕是流水线生产也不够。

这里头除了领主的英雄和兵种之外，还有分属领地的一些原住民中层等等，连秦牧野这种奇葩的领地都离不开管理人员，其他领主像是中层、高层数量会更多。

否则的话怎么管理如此庞大的帝国。

秦牧野还可以说是领地，但其他领主的领地完全可以用帝国来描述，一般的王国别说是国力了，连国土都比不上，甚至某些倒霉的王国直接就被囊括在了其中，成为了领主的领地。

“局势变幻的太快了，总觉得世界要凉。”

秦牧野的想法也是很简单，那就是跑路呗，总不能死磕。

而免费提供1阶段古神疫苗，还是算了，这些原住民势力都开始大肆购买军火了，就算秦牧野白送给他们，他们就会用了？

不可能的，更多只会嗤笑一声然后全都销毁掉。

这些购买军火的势力大概率是已经进入2阶段的信徒阶段了，1阶古神疫苗已经失效了，想要救回来只能使用2阶古神特效药了，但古神特效药的生产可比古神疫苗要麻烦多了，而且成本也高。

所以也只能让他们自生自灭了。

领主反正是不会死，大家手上都有转服凭证，扛不住就转服，倒霉的是原住民而已。

原住民自己都不给力，指望秦牧野这个外来人救他们？想多了。

他不仅不会救，反而还想着落井下石呢，之前他被废土都市和丧尸国度的两个服务器围攻的时候求援，每一个原住民势力都没空，他这人可记仇了，当初他不救自己，自己又何必救他们呢，本身就不是一条路上的人。

肯定是能往死里坑就往死里坑了，反正对这些势力好他们只会嘲笑傻而已，而不是真的记你的恩。

你要是寄了，他们说不定还更加欢喜呢。

“古神，还真是可怕，7阶~8阶的实力居然能够把整个世界搅的天翻地覆，也就是欺负一下魔法大陆只有7阶，去童话故事里应该是翻不起什么风浪的。”

“副本比服务器还要强，这也确实是够扯澹的...”

秦牧野忍不住吐槽了一下，古神的实力具体有多少不知道，但魔法大陆没有一丁点的抵抗力的原因很可能是因为本身世界能级太低了，在加上刚刚晋升，大部分战力顶尖的人还没有达到等级上限的原因。

否则的话也不可能说真的就这么简单就沦陷了。

好歹原来的底蕴也是在的，不可能说短短大半年时间就糜烂成这模样，只能说吃了没经验的亏。
第207章：浮空城，升空！
“开启1号能源。”

“接驳所有魔网通道。”

“迷锁预备...”

“浮空城，升空！”

随着最后一道指令，庞大的浮空城在一声轰鸣之中浮上了天际之中。

庞大的地狱化作的迷锁包裹了整个浮空城，隔绝了外在的各种罡风和能量。

秦牧野随着操控将整个浮空城遁走，不仅仅是悬浮在空中，还能够借助地狱进入空间缝隙，形成一个异位面，也就是说除非秦牧野主动打开或者是要移动，否则的话想要找到他的浮空城可就得要有不轻的空间造诣。

而找到归找到，想要进入可就是另外一回事了。

【领地：异位面浮空城】

【等阶：4】

【进阶：50000000枚金币，5000000单位矿材，5000000单位木材，500000单位宝石，500000单位水晶，500000单位硫磺，500000单位水银，10000000单位储备魔力】

【建筑：普通建筑种类达到500种（1016/500），稀有建筑种类达到50种（63/50），特殊建筑种类达到10种（5/10），所有建筑等级达到LV5（4/5）】

【英雄：所有英雄达到40级（1/1）】

【资源：每日普通资源出产平均达到100000（800000/100000）】

【需求：领主达到LV40】

秦牧野看着自己的领地发生了巨大的变化，别的不说，从原本的法师塔变成了异位面浮空城，更重要的是连进阶条件都发生了巨大的变化。

所需要的资源翻了五倍，还多了个一千万单位的储备魔力，这个倒不是问题，目前的能源室里每日能够获得储备能源有一个亿，而日常维护可是就得有一千万储备能源支出，否则如何维护庞大的浮空城。

他这浮空城可不止是浮空城，更是异位面浮空城，实际上还是一个位面，因为被制作进了浮空城里，所以支出自然也是由他这里出了。

“其他也就算了，为什么特殊建筑的种类也多了，还有建筑等级...这又升级不了了？”

“不过想想也很正常，领地强了，总不能进阶的资源也是一成不变的吧。”

秦牧野不由得想到了真龙天子的圣龙之巢，恐怕对方的升阶难度都没有他这异位面浮空城要高吧。

毕竟他这可是下了大血本了。

而地狱的面积，秦牧野也不用担心以后跟不上浮空城了，因为这些全都已经算进去了，一千万单位的魔力估计有五百万是用来拓展化作迷锁的地狱，另外五百万自然是用来作为拓展浮空城面积了。

“总算是成功了，以后跑路相当方便了。”

秦牧野现在可是将超时空传送通道装载进了浮空城，以后下副本就不再是他一个人了，而是直接把整个浮空城都带进去了。

“这么一来，地狱投影就有用了。”

地狱投影能够在秦牧野遭遇敌人的时候投射出地狱内的卷族，原来是没什么用，因为压根就没人在他的红宝石地狱里。

但现在不一样了，地狱已经变成了异位面迷锁，也就是说秦牧野以后就算是落单了也不用担心敌人，浮空城里有多少精怪，他就能够投射出多少投影来。

算是正式有用处了，这也是秦牧野之前兑换的时候提前预备的。

当然，可不止是这地狱投影，还有最新获得的称号红宝石之王，这个才是重点。

【称号：红宝石之王】

【属性】

【1.处于地狱之中时，全属性×（等阶×100%），免疫所有负面效果】

【2.战斗时可释放地狱投影，处于地狱投影中己方部队全属性+50%，负面效果-50%，敌方部队全属性-50%，负面效果+50%，消耗：每秒（等阶×1000）点魔力】

【3.所有处于地狱之中的英雄额外获得（等阶×10%）点经验值】

一个单纯只是用于辅助的称号，三个自带属性都很不错，特别是最后一个属性，用来给家里蹲英雄们刷属性简直是太妙了。

现在的话能够额外获得40%的经验，少是少了点，但架不住秦牧野加经验的能源建筑多啊。

在浮空城建造完成之后，一天40级可能有点难度，但三天40级还是能躺着提升了。

秦牧野早就已经40级了，只不过没去管进阶任务，因为进阶任务的要求比较过分就是了，所以他也没有去做。

因为要求领地5阶，就他这浮空城，想要提升到5阶，估计是有不少的难度了。

而且有了浮空城之后，秦牧野也不用在困守一方了。

“主人，可以开始清扫计划了！”黑手站在一旁，恭敬的说道。

清扫计划，就是针对古神复苏出现的侵蚀、爪牙以及遗迹了。

他这浮空城上装载的可不是弓箭，而是从铁血战士飞船上解析出来的外星武器进一步改良，而后形成的炼金火炮，这一炮下去，一般势力可扛不住。

而且还能够赚经验拿积分。

以前是领地不能跑，所以秦牧野才没有太多的欲望，而如今直接就让麾下的人开着浮空城直接去做活动，一般领主还真没这架势。

秦牧野如今已经算是自给自足了，哪怕是被外界切断了所有供给扔进了无魔世界，也能够安然无恙的运行。

毕竟是使用了多体系的能源，外加上不科学的资源建筑，基本上吃喝不愁。

理论上找个地方苟上一千年一万年，到时候再出山...可能被其他领主当场打死。

要是跟原住民熬那是没问题，但真要是跟领主熬时间，那绝对是不合算的，领主的发展快到不可思议。

他从来到这个世界开始发展到现在，一般原住民不得奋六世之余烈才有这实力，可秦牧野两年时间都不到就发展出来了。

而真龙天子等领主更加夸张，神灵都被他们踩在脚下了。

“乍一想这群6阶的神灵好像我也能踩了，虽然我才4阶，但我领地强啊。”

一轮炼金星际炮齐射，别说是神灵了，对方的神国都得出个窟窿，除此之外还有各种猩红裂变弹、地狱聚变炮，反魔力场区域，空间位移切割等等武器，一旦全方位火力覆盖，秦牧野可以肯定，这群神灵绝对熬不过三分钟。

真要熬过去了那秦牧野就再覆盖他个十分钟。

大量结合现代化科技、铁血文明技术、魔法炼金学科的武器可是多得很。

甚至连登陆战、接舷战、空战等等也不怂，各式战斗机就不提了，就说配备到每一只精怪的石像鬼级装甲，每一件都是高级宝物级别的，魔免是基础，上天入水只是小问题，极端环境下还能够生存，加上大量属性增幅和适配性，让白鸽带在骑兵在空中冲锋都没有问题。

如今的秦牧野已经开始了对魔像级机甲的研发，以此作为巡逻队伍。

要不然的话单单靠石像鬼级装甲巡逻还是不够的，等后续泰坦级巨构研发出来了，拱卫浮空城后，安全性就更高了。

“也不知道我现在能不能跟真龙天子等人碰一碰？”

“估计不大行，对方的龙族兵种虽然在技能上比不上精怪，不过在属性上却足够碾压了。”

“而且对方的底蕴可比我厚多了。”

秦牧野觉得自己要跑的话，哪一位都追不上，他有以超时空传送通道作为核心开发出来的一系列空间功能，能带着他的浮空城到处跑，甚至可以蜷缩进空间缝隙里，而后再跳跃空间，只是进了空间缝隙后再移动消耗很大。

所以基本上都不会进入空间缝隙移动，最后以躲避为主。

但正面应对能力是不大可能比得上排行榜前5的那5位了，保命是一流的，无论是异位面迷锁还是超时空传送。

“先混点积分，找点实力强的古神爪牙，看看能不能开个副本卷出来，到时候下副本。”

后续的世界秦牧野打算是能抢就抢，不能抢再交易，要不然单靠交易来资源太慢了，没实力他才会这么做，有实力了何必这么麻烦呢。

长期利益是很不错，可要是能一次性把长期利益都搜刮走，岂不是能够省下大把的时间和精力。
第208章：谁都想不到这法师塔能变形
“领地还能变？”

朱明神色古怪，秦牧野对于他领地改建的事情基本上所有人都知道，无论是原住民还是领主，毕竟秦牧野做这事的时候也没有瞒着别人。

但是等到真正完成了，朱明也是被惊讶到了，从原本一座普普通通的法师塔变成了异位面浮空城，这里头差距可不小。

异位面他知道，浮空城他也知道，可合着一起，就不简单了。

对于庞大浮空城能够飞行浮空，并且还能够进行空间传送等等能力，他也是很眼馋的，能动的领地和不能动的领地，差距很大的。

“没想到这红风领的领主还真是让朕出乎意料，或许能够委托对方帮忙改建一番？”

这个时候朱明也算是明白了为什么对方一直缩在领地，既不外扩也不开发新领地了，原来打的是不鸣则已一鸣惊人的主意。

这一次也确实是惊到了所有人。

而且这浮空城的移动速度可比当初富饶海洋里的船只类型的领地还要快，而且限制要小。

船只型领地能移动，但却只能在海洋里，而浮空城能飞，何处不能去？

要是他的圣龙之巢领地也能够如此，那在面对古神复苏的时候，或许也有一战之力？

这让朱明心动了，而且就打不过古神，他的领地要是能飞，至少逃跑不是什么大问题吧。

只是现在他也只能在聊天频道上和秦牧野沟通了，因为对方开着浮空城开始清扫大量的古神爪牙、古神遗迹等等活动，想想也是很正常，毕竟有这便利总不能浪费了吧。

可这个心思刚升起来没多久就出现了新的想法，真要让对方来设计，花一笔不菲的资源也是没问题，真正的问题是自己的领地情报很可能会外泄，并且万一对方在自己的浮空城上留下后手，岂不是会被对方拿捏住。

“得想个万全之策才行。”

至于说靠誓言之类的，那完全束缚不住的，除非说是有《领主纪元》作保，否则的话他也不会如此的犹豫。

事到如今，朱明也是熄了招揽秦牧野的心思了，对方等阶虽然低了点，但却不能以常理来看待。

浮空城的建筑图纸他也是见过，他可是在自选里头见到了多次，只不过并没有去兑换而已，对于他来说，一座会飞的分领地没什么用处。

可秦牧野这一手直接把主领地给飞起来了，简直是闻所未闻。

更重要的是对方在浮空城上装载的武器，更是强大至极，至少不是他领地里的这些炼金火炮能够比拟的。

整套浮空城下来，花费肯定是不小，要不然这位能够把日子过的紧巴巴的？

真要让他来改造的话，估计也得把他的老底去个大半。

秦牧野的领地是4阶，也就是一个红风平原多一点，可他如今是6阶，哪怕不管分领地，领土面积也是一个国度大小，真想要全都改造成浮空城，资源肯定是一个无底洞。

这也是他犹豫的一点。

总不可能说真的只将核心区域改造成浮空城吧。

而且更重要的是进阶难度，单单只是一个圣龙之巢的进阶难度就已经够大了，这要是再更进一步，说不定他这第一的位置就要丢掉了。

最终思索了一番，可以先接洽一番，谈一谈情况再说。

要不然的话真就一拍脑门，这可是一件极其耗费国力的事情，不是三两点资源就能够解决的。

没看见秦牧野那么火爆的军火生意都被掏空了。

这也就是秦牧野不知道，否则指定还的说他这浮空城可不止掏空了他的军火生意，还消耗了大量的异世界资源呢。

...

“浮空城？没想到居然这么早就有人改变了领地性质。”杨飞云也是有些懵逼。

像是这种情况，他隐约记得上一世最早也得是在8阶服务器才能够办得到的事情吧，让领地获得移动能力，是所有领主都眼红的事情。

比如说他这智慧橡树领地，也可以活化为智慧树人，到时候就能够带着他的领地进行移动，虽然速度慢了点，但一个遮天蔽日的庞大树人，根茎横扫之下，哪怕是8阶兵种都的死。

只是这起码得8阶才可以办到，他现在虽然也在为此做准备，也准备了不少，可却缺失关键的活化类东西，这类都是史诗级的道具，目前可无法出产。

“对方应该不是依靠活化领地，而是直接把自己的法师塔改造成了浮空城，还真是拼啊，看来因为我重生的缘故，让一位了不得的人物活了下来。”

杨飞云也是有些感慨，他没想到事情会出现这么大的变化。

不过一想到对方能够以4阶的实力挺到现在，没有点本事是不可能的，只是这本事一次次的都在出乎他的意料之外。

对于异位面浮空城，杨飞云也没有太多的嫉妒，他日后的智慧树人实力可不比这座浮空城弱，真要对上的话，浮空城还真不一定能够赢得了。

“只是对方的道具是从哪来来的？我前世也没听说过有这种道具。”

“虽然他一直在自建，总不能从浮空城改出来的吧？”

浮空城，一张稀有级的建筑图纸，坑的不行的分领地型建筑，不仅需要大量的资源建造，更重要的是建造完之后还需要重新发展，进阶倒是能够进阶，但是储备魔力不足，只能在天上飘着，根本就别想行动。

每一次行动都是消耗大量的储备魔力，而且速度还不快，根本就不像对方的异位面浮空城一样来去如风，一点都不在意储备魔力不足。

“不大可能，或许是获得了史诗级的浮空城图纸，否则不可能完善的。”

至于说自建，他也没有太多的想法，因为领地性质的改造都得建立在自建范畴上，他想要把智慧橡树领地活化成智慧树人领地，也需要不少自建的东西才能够在此基础上进行活化，否则的话就算活化出来，也只是树人而不是领地。

...

“没想到这红风领的领主居然有这种好机缘，看来得去结交一番，看一下对方的人生剧本了，正好截胡点机缘。”

白青云神色闪烁，他也是有点后悔不迭，之前知道这位红风领主颇有些不凡，但也没有太过于放在心上了，可等到异位面浮空城出世，他这才后知后觉。

“这绝对是一位大气运之人，先是获得猩红军火系列的资源建筑，然后是古神疫苗和古神特效药，现在又是让领地浮空的异位面浮空城，未来或许还有更多的机缘在身上。”

秦牧野做事低调，不过每一次都是大事，只是因为等阶低，所以白青云一直没有放在心上，毕竟他觉得等阶低能有什么好东西。

但这一次却让他改观了，要是让他获得了，直接把自己的怪物迷宫领地飞升起来，以后就不会再局限于地底世界了，整个世界还不是由他去？

或许能够靠着这一份力量彻底摆脱自己这尴尬的地位。

不过没事，等找机会查看一下对方的人生轨迹就行了，或许对方也有某些不凡的剧本在身上。

他也截胡过真龙天子、降魔居士等人的机缘，只是这些人似乎完全不受到影响一样，就算是被他截胡了，也能够重新找到更好的东西。

对此也是羡慕嫉妒恨，他拼死拼活去才能截胡机缘，而其他人则是天生就有机缘，和自己的待遇完全就是天上地下。

“找个理由和这位红风领主见一面，就用浮空城作为理由吧。”

“也不知道对方见不见面，这位红风领主似乎也就只有上一次真龙天子召开领主会议的时候离开过一次领地，其他的时候从未离开吧，这还真是小心谨慎。”

“山不来就我，我便去就山。”

“对方不出来我就去见他好了。”

为了截胡对方的机缘，白青云也是拼了，万一对方后续的机缘让自己翻身了呢。
第209章：把副本炸了，副本自然就完成了
“浮空城这么值钱的吗？”

秦牧野看着聊天频道里跟他询问浮空城的领主们，他其实也是有些疑惑的，这不就是一个领地吗？虽然他改了很多，但实际上核心要点就是能飞而已。

不过原版的浮空城确实是坑，根据他纸面上的数据来分析，真的就只是浮，想做到跟秦牧野这异位面浮空城一样能够随便移动还真不太行。

一方面是能源问题，另一方面是结构问题。

能源储备绝对不可能跟他的浮空城一样达到了亿级别的，能有百万就不错了。

而结构也只能注定是一座天空城市，不像是异位面浮空城，哪怕没有外面那一层异域迷锁也是相当结实的，秦牧野可是朝着星际要塞的强度打造的。

但相对的，支出肯定也是多的了，他这浮空城一天都得由千万级的能源维持，不像是一般的浮空城最多也就是十万级的。

这算是有得有失了。

要不然秦牧野能够第一步就打造能源而不是其他步骤？

“这一个个都想着试探帮他们整一个，想的到挺美的。”

秦牧野摇了摇头，他可没打算帮其他领主设计建造浮空城，这对于他来说完全就是吃力不讨好。

所以他并没有在聊天频道上回复。

“还是处理一下古神的事情吧，糜烂情况远比我想象之中的要严重。”秦牧野神色凝重。

之前只是纸面上的数据，并没有太多直观的感觉，可自从秦牧野的浮空城升空后，清缴了不少的古神遗迹。

当然不是进入遗迹之中，而是直接远程开炮，直接就把古神遗迹这巨大的空洞给打爆了。

自从适应期的各种规则被撤了之后，副本自然也是真实的情况了，所以对付古神遗迹也并不需要说进去把副本刷了，秦牧野直接就把副本给炸了。

别说，这方式方法还挺好用的，就是后遗症有点大，炸完了之后会有大量的古神爪牙涌出。

然后自然就是火炮洗地了，直接就将其炸成一群烂乎乎的玩意了。

就是经验少了点，整个异位面浮空城里的所有英雄的分到了经验，除了秦牧野以外，大部分英雄都只是蚊子腿，但架不住量多。

宝箱倒是捡了不少，大部分都是青铜上下浮动了，还不是英雄宝箱，所以秦牧野也就没有放在心上，宝箱的品质取决于等阶，一般来说跟自己等阶差不多的是白银，越级强杀是黄金，再往下嘛，自然就是青铜等等了。

《领主纪元》并不鼓励虐菜，因为虐菜奖励是真的少。

活动积分例外，该多少就多少，这玩意倒是没变。

秦牧野因为清理手法相当的粗暴，所以收获方面大部分其实都是积分，像是特殊材料和副本奖励都没有。

副本都被他炸了哪来的副本奖励，至于说特殊材料嘛，他连被古神侵蚀的地方也随手炸了，怎么可能会有产出，好在补给他的积分不少，勉强算是公正了。

所过之地是满目疮痍，偶尔还出动战斗机、导弹发射井等等各种攻击，反正是怎么轻松怎么来。

要不是其他武器太过于烧钱了，秦牧野都想全试一遍。

积分一多，黑手就开始了新一轮的建筑图纸兑换，反正只要是没有的，全都给他换了。

这里头可不止是魔法大陆服务器里的建筑图纸，还有之前5个服务器所拥有的建筑图纸，虽然说移除了特殊兑换，但这些特殊兑换是指随机副本卷和转服凭证，而不是其他服务器的建筑图纸。

大量兑换后建造可以作为领地的底蕴。

甚至连富饶海洋的船只型领地建筑都能够使用，当初秦牧野建造的时候可是参考了6个服务器，从废土都市的基地和丧尸国度的城市，乃至是极寒冰地的堡垒等等，可以说是集6个服务器之所长，各种环境都能够适应。

降落在海面上就能够激活各种神奇的海洋建筑加持。

因此自然是要大规模兑换了。

他这浮空城可还有不少的空地，等到时候规划建立一下就行了。

“只是这么一来，商业就比较麻烦了。”秦牧野也发现他这浮空城的弊端。

因为浮空城到此跑路杀怪赚取积分，因此这就导致了行踪不定，谁家商场一天一个地儿，所以这就导致了商业出现了一定问题。

也不是没有解决办法就是了，到时候找个地方建造临时站，就是会不方便一点。

但仔细一想，秦牧野似乎现在也不太需要商业行为了吧，他卖的东西多多少少都有点刑，比如生物兵器，又比如军火，唯一好一点的奢侈品对他来说也就是三瓜俩枣，并不放在心上。

所以他都想要给断了。

现阶段要是卖军火和生物兵器跟给自己添堵有什么区别？

他已经确定了，九成的原住民超凡者已经进入了古神侵蚀的第二阶段，也就是信徒阶段，这个时候除非其他人给他强行服用古神特效药或者是在不知情的情况下服用，否则的话阵营已经不再是魔法大陆这边的，而是偏向于古神了。

初期还好一点，会出现虽然偏向但却摇摆不定，可一旦到了中期，思维就已经固定了，完全是偏向于古神，这个时候就算是救回来了，也得要进行一定的心理疏导才行。

而要是到了后期，基本上就跟狂信徒一样，古神特效药倒是能够救治，可思维已经固定了要么进疗养院，要么进地下室，到了这种程度后，只有至亲或者挚友之类的不愿意放弃对方才会救，一般关系的早就让对方自生自灭了。

“这么当救火队员也不行啊，这火势一大就有点坑，虽然刷积分很爽就是了。”

其他领主也是在疯狂镇压古神的复苏，但实在是范围太大了。

就目前已知的区域都已经开始逐渐爆发了，剩下还有大量没有开荒的区域，进阶后整个魔法大陆的面积可是扩大了百倍，真龙天子都没办法在如此短的时间里头将所有区域开荒完毕。

开荒可不是打完了就完了，又不像是秦牧野如此野蛮，他们还建设、派遣人员开发等等。

又有原住民势力拖后腿，算是相当的难顶了。

不是所有领主都跟秦牧野一样洒脱不依靠外来势力的，也正是如此，秦牧野初期发展会如此慢，到现在还是4阶。

一方面是自己天赋真不行，人家亡君子万倍增幅，1点经验相当于是10000点经验，他这一身加经验的天赋全都加上去都没人家多，其他领主的天赋肯定是更强了。

“先把目前最新的观测结果发出去吧，这大势我是解决不了了。”

秦牧野将最新的古神之力检测结果和他的推测再一次发到了聊天频道上，这种事只能说天塌下来让高个的顶着。

他又不是最高的个，上头还有五位高个呢，让他们去顶着。

真要比势力，秦牧野还真比不过前头那五位，这五位领主的势力地盘极其之大，至少囊括了原先6阶时服务器时将近三分之一的地盘了，这就是6阶和4阶的区别了。

等秦牧野6阶后，地盘其实也能那么大，到时候他的浮空城完全可以被称呼为浮空大陆迷你版。

7阶之后估计会更大，至于有多大，那就得等哪一位先晋升7阶后给他开开眼了。

服务器虽然是7阶的，可7阶的领主或者神灵是一个都没有，而7阶英雄有没有他也不知道，毕竟英雄又不上榜，秦牧野也不好去探寻其他领主的秘密。

“希望大家给点力吧，我可不想换个服务器。”

要是换到个6阶服务器里去那还好，秦牧野能够苟，但要是换到个7阶以上的服务器，秦牧野就有点蛋疼了，因为到时候可能打不过原住民，目前魔法大陆服务器还算是团结，虽然领主们一个个面和心不和，但好歹是一致对外。
第210章：我是来谈条件的.JPG
“主人，最新情报，领主们似乎放弃了对外开荒，转而进一步的清理内在威胁了。”黑手在魔网里跟秦牧野汇报了一下。

而秦牧野此时正站对着眼前的机甲正在敲敲打打，也得亏他加载了人族血脉，否则的话就以前他那身子骨，还真不一定能够有这体力。

“情况怎么样了？”

秦牧野停下了手，拿着一张局部设计图对着该机甲部位进行对比和测算，而后随意的问了一句。

“下手挺狠的，开始彻查所有被古神侵蚀的势力，一旦发现有着信徒阶段的偏向，直接杀无赦。”黑手说道。

“还行，这些高个的倒是没有官僚主义。”秦牧野对此也是勉强松了口气，真要危急到自己性命的时候，领主们对原住民动手可是不带含湖的。

秦牧野也动手啊，他这浮空城走到哪里就杀到哪里，只要古神之力浓度超标，也不管是哪里，直接一炮轰下去洗地。

在之前提供了数据后，秦牧野也非常贴心的在拍卖行上挂了999件1金币的古神之力检测仪，主要作用就是检测空气里元素和魔力的古神含量，以此来作为此地古神侵蚀程度的判定。

这算是对外的，秦牧野用的跟高大上，直接就是能量检测分析仪，范围不仅大，而且更加精准和多功能，还能够附加一点锁定。

有了这玩意，也不用管对方是不是埋伏之类的，远程一炮轰过去就行了。

“还有一件事，智慧树打算和您沟通一下，您看是否见一面？”黑手询问道。

“智慧树？他找我干什么？”秦牧野有些疑惑，他见过两次，这智慧树都是端着架子想要阴他，所以秦牧野对于智慧树的感官基本上是负面的。

“与古神有关，只是具体是如何他并没有说，不过从最新收集到的情报来看，他似乎有些撑不住了。”

“原因是知道的太多，导致古神侵蚀也相当严重。”

黑手根据情报归纳总结了一下，和秦牧野说出了最为可能的猜测。

“知道的越多，侵蚀就越严重？这古神怎么一股子不可名状味...”秦牧野吐槽了一句。

在他的眼里，古神大概约等于是一个沉寂的大号核反应堆，如今开始运转但因为防护不当而开始泄露辐射，也就是所谓的侵蚀。

但这知道的越多侵蚀越严重让他不由得有些某种奇怪的既视感。

“那我咋没有？怎么说我也算是猩红始祖了吧，至少...等等，我他喵的还真有。”

秦牧野看向了自己血脉里的不可直视这一个能力，再结合各种领域，他要是再往上提一提，还真能够成为不可名状的存在。

一想到这里，秦牧野就相当的惊悚了。

“我这自己研发的人族血脉不会变成某些奇奇怪怪的东西吧。”

他很快就冷静下来了，对自己安慰了一下：“这除了猩红始祖外，里头可还是有泰坦神族和地狱之主，在加上我原来正常的人类血脉，三打一还不信打不过。”

就是越说越没底气，泰坦神族里头长的不像人的也多了去了，比如黑暗之神厄瑞玻斯，地狱深渊神塔耳塔洛斯，大地母神盖亚等等。

别看盖亚是个人的模样，但实际上大地才是她，而不是秦牧野见到的人模样。

秦牧野此时也是原始神的行列，理论上也不是人的模样，只不过是因为他用的是二代神王克罗诺斯的血脉改的，所以才有人的模样。

“应该不会有什么大事的，大不了以后给血脉升级的时候注意点。”秦牧野思索了一下决定不能朝着非人的模样发展，等以后安顿下来后还得要娶老婆呢。

而后很快就和黑手联系：“那就见一面智慧树吧，看看他有什么想法。”

见一面倒是没有多少问题，至于怎么见，那就有讲究了。

秦牧野肯定不会离开他的领地的，而且也不会让智慧树的投影来到他的领地，不过智慧树也投影不进来，他的领地现在可不再是当初的模样了，强大防护能力使得对方根本就没有办法进来。

所以只能用视频通讯的方式交流了，要不然还能怎么办？

自从领地能动后，秦牧野已经打算再也不离开了，离开了万一出什么意外怎么办。

他是变强了，但是强就不会阴沟里翻船吗？

“好的，我立刻去联系智慧树，到时候以视频通讯的方式联系，您看怎么样？”黑手也不是傻子，他了解秦牧野的性格，所以自然就为秦牧野做好了打算。

“没问题，就这么办。”秦牧野自然就应下来了。

大概过了三分钟左右，就有精怪给他搬来了魔能通讯器，一个巨大的液晶投影显示屏就这么浮现了。

对面一颗庞大的智慧树屹立过来。

“好久不见了，红风领主。”智慧树开口问好。

秦牧野把手上的污渍随手擦拭了一下，而后开口说道：“这些虚招子就别说了，找我有什么事情？”

“古神的事情，你有办法解决吗？”智慧树听到这话，也没有客气了，直接就问道。

“解决办法当然有了，但实施不了，你应该也知道我放出去的古神疫苗和古神特效药吧，现在古神疫苗估计是没用了，但古神特效药还有作用，只要每人服用后，不说痊愈，至少不会受到古神的二次影响。”

秦牧野随意的说道，谁都知道怎么做，可问题是做不了。

智慧树沉默了良久，这才继续说道：“我想让你替我庇护木精灵一族，他们将会为你效力，所有的木精灵都能够成为强大的弓箭手、巡林客以及德鲁尹，只要你庇护他们，你会获得一股强大的战力。”

“你完全可以去找排名第五的飞云，我记得他可是专精精灵的领主，我这专精精怪，和你们走不到一条路上吧。”秦牧野拒绝了。

给他送累赘还当做好处了，真以为秦牧野傻不成？

“看来你因为古神的侵蚀撑不了多久了，咱们把事情放到明面上来说吧，你要什么东西，能够出到什么价码。”

“也别吹嘘木精灵之类的或者是许诺好处，我就想看见真实的利益。”

以前的秦牧野或许需要和对方虚与委蛇，但现在不用了，对方想谈就得满足他的利益，否则他就拍拍屁股走人，虽然没了利益，但却也少了风险。

“帮木精灵培养一个7阶的英雄出来，我把我脑海里的所有知识给你。”智慧树开口说道。

秦牧野没有说话，脑子里思索着利弊，7阶也就是70级，这可不是一件容易的事情。

“换一个，我办不到。”他可没有给人当保姆的习惯，而且也不是非要智慧树脑子里的知识。

对方明显已经因为侵蚀而达到了3阶段爪牙了，却不知道用什么办法硬生生的抵抗住了，可这情况支撑不了多久的。

“那就治好我，我就...”智慧树再一次开口。

但话没说完就被秦牧野打断了：“你说的这些都不实际，你肯定是救不了了，最后给你一次开口的机会，能成咱们就交易，不能成就算了。”

还治好智慧树，秦牧野要有这本事早就开发出3阶段的应对药物了。

“给木精灵制造一座能够避免古神之力侵蚀的庇护所，不要求和你的浮空城一样，并且在庇护所建立完成之前保证我的理智存在，建造的材料和资源由我们承担。”智慧树的目光在屏幕里盯着秦牧野。

秦牧野起身：“早这么说多好，就这么决定了，我会安排精怪去考察的，考察完成后设计、预算大概两天内就会出来，到时候会有精怪和你们接洽。”

“至于你的情况嘛，3阶段无可救药，但是抑制一下还是没有问题，特别是你这种还能够保持自我的，指不定能靠着自己的意志救回来。”
第211章：记忆之中的古神，万千种族之母
“按照目前的效率，木精灵的庇护所多久能完成？”秦牧野在魔网里询问黑手。

“三天时间就足够了，只是可能智慧树撑不了那么长的时间。”黑手简单的预感了一下后说道。

秦牧野只负责设计图和对应的资源预估，其他的事情则的由精怪们去办，总不能还让他亲自下去监督吧，就为了这么点东西还是不太值的。

“嗯，我知道了，等智慧树死了，把对方的树躯给我搬回，我还有用处。”秦牧野说道。

反正都死了，指不定死后尸体遭受古神之力侵蚀会化作为古神爪牙，还不如拖回来给他当做样本研究呢。

智慧树实力也是6阶，而且相当的能活，甚至比一些神灵的存在还要久远，身体可是非常有价值，秦牧野怎么可能会放弃，对方脑子里的知识他要，树躯他也要。

“是，主人。”黑手自然没有问题了，至于木精灵那一边也是由不得他们了。

原因很简单，现在浮空城可是就悬在他们头顶上，对方要是敢反抗一炮下来直接送他们上路。

至于和智慧树的约定？这里头只说了帮忙建造一座能够抵御古神之力的庇护所和在庇护所建成前保证智慧树的理智存在，可没有说要保证木精灵生命安全，识趣的话黑手最多也就是抢了树就走，不识趣的话连木精灵自身都保不住。

今时不同往日了，就算是智慧树是全盛的时期，他们的势力也不怕，更何况是一个大半截身子要入土的智慧树了。

秦牧野也在思索，这智慧树会不会知道古神的事情，他也是打听过了，智慧树并非是神灵，似乎很早之前就存在了，甚至一些极其之早的记录里都有着智慧树的身影，魔法的诞生、魔力的运用等等都或多或少掺和了进来。

给秦牧野的感觉就好像是先知一样，甚至某些神灵的出现，也离不开智慧树。

就好像是推动整个魔法大陆前进的一只手一样，秦牧野不知道这到底是巧合还有意为之，但基于谨慎原理，先认为是有意为之好了。

智慧树也是棵狠树，在精怪们动工的时候，就已经把记忆送来了，一颗类似于水晶球的玩意，看起来很正常的样子。

【腐化智慧树的记忆】

【等阶：高】

【属性】

【知识+1】

虽然是一次性用品，但却被《领主纪元》判定为了宝物，就是属性有点德不配位，作为一件高级宝物，居然只有加1点属性，这确实是比较离谱就是了。

不过想到这玩意品质高没错，但主要是用来储存记忆的，秦牧野也就释然了。

而后将该记忆放在额头上，通过精神力进行读取。

一瞬间，大量的记忆涌入了秦牧野的脑海之中，秦牧野也被吓了一跳，毕竟这事他也是头一遭，很快就适应了。

大量的隐秘、知识被他进行归纳、整理，再加上各种相关联的领主天赋进一步的消化成为自己的东西。

“总觉得好像有点奇怪，这记忆应该是经过了删减，很多地方连接不上。”秦牧野也感觉到了古怪，不过也无所谓，这里头缺少的记忆大部分都是各种隐秘，也就是诸如丑闻之流，因此他也没放在心上。

要是相关的知识部分智慧树敢动手脚，秦牧野也敢毁约。

他看重的就只是知识而已，这些个什么丑闻之类的他完全不感兴趣。

对于其他人来说可能是政治财富，可对于已经掌握武力的秦牧野来说完全就是个屁，真想要动手，他的武力可远比所谓的政治财富要好使多了。

政治能妥协，可武力不会，直接一个大逼兜过去保证对方老老实实的。

随着记忆被接收的尾声，秦牧野突然看见了一棵树，浅灰色的巨树，树冠之上，无数触手形成的树枝和树叶在蠕动着，树冠之中，巨眼死死的盯着秦牧野。

‘种族之母，库苏恩！’

在见到这棵巨树的时候，秦牧野一瞬间就明白了对方的存在，她就是魔法大陆所有种族的创始者，智慧树的母亲，那位正在归来的古神。

“猩红~”

一声略有略无的声音浮现在秦牧野的脑海之中，他身上的血肉开始逐渐失控，身体逐渐的膨胀起来，魔法大陆之上无数种族的面孔在他的皮肤之中游荡的。

但下一刻，血脉之中的力量开始反击，猩红、地狱、泰坦，三种强势的力量反扑回去，只是一刹那，原本存在于他脑海之中的种族之母的身影被附着猩红色甲胃的地狱泰坦所挡住，使得他不再直视对方。

这是秦牧野的泰坦真身，也是古神幼体。

种族之母的巨眼没有任何的情绪的看着庞大血脉化身，而后身躯渐渐暗澹下去。

她只是记忆里的一道身影，并非是真正的种族之母库苏恩。

真正的她还在死亡之中，一点点的回归。

而反应过来的秦牧野双眼通红，整个人都感觉到不妙了，就好像是上岸了的鱼一样。

缓了将近三分钟，他这才重新拥有了知觉。

“这他喵的是7~8阶？9阶都嫌低吧，起码跟混沌卡俄斯、尹甸园里的上帝是一个级别的。”秦牧野也冷静了下来，他发现难怪这一次古神复苏的活动的成功并非是消灭古神，而是让古神重新寂灭，也就是让她安静的再睡着。

原因很简单，在见到对方身影的那一刻，秦牧野就知道想要消灭这位种族之母基本上是不可能的，因为只要魔法大陆上有生命的存在，那么她就永远不会死亡，因为她是世界万物种族的源头。

无论是动物还是植物，甚至是元素、魔力都涵盖在了其中。

“古神，意味着作古的神灵，这还真是可怕。”

“淦，那智慧树坑我！”

秦牧野神色阴沉，相对于其他种族来说，智慧树可是种族之母的嫡子，从亘古之初就存在魔法大陆。

“这老小子想要阴我，真正的想法是让他的母亲复活吧，真以为你是黑绝？”

他知道，自己的存在对于种族之母来说就是一个阻碍，虽然目前优势在他们身上，可不代表说不会有什么意外。

领主们的实力太过于强大了，再加上秦牧野提供的后勤，因此智慧树就想着想切断后勤再逐个击破。

古神之子会被古神之力侵蚀？扯澹吧，恐怕对方身上的古神之力是他自己有意释放出来的。

“除了智慧树外，种族之母还有不少的嫡子存在，就为了这一次机会，重塑上古荣光。”

6阶的魔法大陆无法承载种族之母从死亡里复苏归来，但7阶的魔法大陆就足够了。

只要种族之母复苏，那么魔法大陆也会因为种族之母的存在而逐渐变强开拓。

智慧树原来可不是6阶的，只不过随着魔法大陆逐渐跌落，最后自身的力量也跌落到了6阶的层次。

但为了迎接种族之母的复苏，所以智慧树等嫡子并没有进阶为7阶，因为7阶会消耗魔法大陆的本源，导致种族之母的复苏更加困难。

除此之外，他们也以各种方式阻拦来拖延领主们晋升7阶的动作，不过对于领主来说，他们就是想进阶，条件也不够。

“合着我们本来就是和整个世界为敌，难怪我这古神疫苗和古神特效药在原住民势力里销量这么差，高层都是古神的人，我拿什么跟他们斗。”

秦牧野语气里带着阴冷。

他们耍阴谋诡计秦牧野并不在乎，只要不是用来对付自己的，他们爱怎么耍就怎么耍，可要是落到了自己头上，那就别怪自己下死手了。

忍气吞声的时代已经过去了。

“黑手，准备一下，宰了所有木精灵，给我把智慧树打废掉，我要用他的树心当收藏品！”秦牧野当即下令。

实力弱的时候该忍就忍，该苟就苟，但现在有了足够的实力，为什么要让人随便拿捏？
第212章：长子·智慧树
屠杀一触即发，木精灵根本就没有丝毫的防备，正在工作的精怪直接就抽出石像鬼级装甲内的武器，当场就砍死了周围的木精灵。

而以天启、魔血等为首的精怪英雄们朝着智慧树而去，各种魔法交织，打了智慧树一个措手不及。

智慧树见此，也是知道自己的行事败露了，至于有没有成功阴死秦牧野，他就不清楚了，毕竟他也无法看穿浮空城里头的虚实，但这个时候却也是奋起反抗...然后就挨了一炮。

躯干上多了一个巨大的伤口，树汁流淌出来开始不断愈合，炮火的轰鸣声、激光射线的穿插，使得智慧树根本就无力应对。

“区区一群精怪，也敢对伟大种族之母的子嗣动手，你们这群低贱的法师造物，竟敢伤了高贵的库苏恩长子！

！”

智慧树的吼叫声显得有点无能狂怒，古神之力开始在他的身上沸腾起来，原本碧绿色的身躯开始朝着浅灰色转化，摇曳的枝叶也开始逐渐从僵硬朝着触手般坚韧柔软的方向改变。

他使得自己正在重返古神之子的身份。

可惜，为时已晚，智慧树还是太过于高看自己而低估了《领主纪元》里领主的强势了。

不仅如此，对方也正在朝着7阶进发，之前不是没有生命危险嘛，所以这才没有晋升7阶，现在命都快被打没了，他也没想到区区一个4阶，居然能有这种实力。

如今也顾不得晋升7阶会消耗魔法大陆本源的事情了，先铲除掉这群实力古怪的精怪才是正事。

只是很快，他发现所有的精怪都撤离了，连围攻他的精怪英雄在他晋升7阶的时候，也全都突然消失。

他又不是傻子，知道这里头肯定有问题，心里也是不由得咯噔了一声，但此时箭在弦上不得不发，只能一咬牙朝着7阶不断进发。

哪怕他曾经的实力远高于7阶，但始终不像是领主，完成任务就算是进阶，作为原住民在这方面可是有不少的劣势。

看着头顶上庞大的浮空城里，某种令人心季的能量正在一点点的填充起来。

下一刻，大量长相各异，长达百米的猩红色如同宝石般的炮弹拖拽着长长的尾焰朝着他发射而来。

随即便是一阵空间波动，原本高悬在他头上的浮空城瞬间就移动离开。

“不！

！”

各式导弹精准的命中在了智慧树身上，这看似是物理移动，实际上却是相当阴损的空间定投，上一秒刚刚释放，还没等对方反应过来就已经到了对方的怀里了，智慧树根本就来不及应对。

所有的导弹爆裂开来，化作了莫大的威能。

这里头可不是单一类型的导弹，还掺杂着猩红裂变弹、地狱聚变集束弹、元素湮灭装置、魔力腐蚀磷火弹等等各种弹药。

别说是智慧树了，就是真龙天子挨上这一波火力覆盖就算是不死也得掉半条命，更何况是区区一棵智慧树了。

他只是6阶晋升7阶，又不是真的7阶，秦牧野这火力覆盖一波下去杀死对方还是轻轻松松的。

至于真到7阶了？

那...秦牧野就摇人呗，打了小的来了老的这事不会发生在主角身上，但能够发生在秦牧野这种反派身上。

直接去冥王宫殿请哈迪斯，要是再不行就去请盖亚。

【一场辉煌...】

【...】

【获得了黄金级宝箱（英雄）】

【...】

“卧槽，总算是爆了一个黄金级宝箱，这也太难了吧。”

古神爪牙在清扫活动里杀了不少，宝箱也有，只是大部分都是青铜的，小部分是白银的，甚至偶尔还他娘的能出现黑铁，大概是因为虐菜虐多了。

而且还是不带英雄后缀的，所以压根就没什么好东西，在黑手眼里都没有上报的价值。

“也就是说，种族之母的子嗣对于现在的我来说掉落的宝箱肯定是带有英雄后缀的黄金宝箱了。”

就他获得的两次黄金宝箱来分析，大概是黄金级宝箱（英雄）等于随机副本卷，有没有其他的东西，那秦牧野就不清楚了，加上这个黄金宝箱，一共也就获得了三个。

宝箱让黑手打开，虽然黑手的名字有点不大吉利，但手却一点也不黑。

“主人...不是随机副本卷，是领地升华卷。”黑手神色有些不好看。

而后将领地升华卷递给了秦牧野。

【领地升华卷·智慧树（史诗级）】

【使用需求：树类领地、精灵族、非死亡类型、6阶及以上领地等阶】

【使用将领地性质升华为智慧树并获得全新属性及功能】

秦牧野看着这一份领地升华卷，限制太过于严格，秦牧野压根就用不了。

“我明白了，去联系排行第五的飞云，他肯定有兴趣，让他出价，保底是花园精灵和火精怪的建筑图纸，然后再谈价格。”秦牧野把领地升华卷递回给了黑手。

这玩意并不是书籍，而是一截树心，应该是智慧树的。

所以留着收藏有个屁用，还不如拿去换东西，飞云是精灵族并且领地也是树，至于不是6阶，那关他屁事。

也就是说对方绝对无法抵御这领地升华卷的要求，保底就是花园精灵和火精怪，这两个种族和精怪息息相关，秦牧野也能用来触类旁通。

靠自己收集那得多久，不如让飞云帮自己。

也就是说想要交易，这两个兵种建筑图纸是基础，没有的话就免谈，有了才能够谈。

至于其他的，没有基础就算是再好，秦牧野也不会交易，只会留着当收藏，也好过换其他东西。

对于他来说，急缺的还真没什么东西。

再说副本卷这东西？就算飞云有他也不会拿出来换的，虽然很心动，但副本卷他就算是想换也没有，大多都是已经使用过了的。

“是，主人，我马上去办。”黑手心里也是松了一口气，接过了那树心，心里则是盘算着如何狠宰对方一笔。

秦牧野不一样，他则是在想着种族之母的其他子嗣在哪里？

智慧树是长子，又不是独子，所以肯定还有潜伏起来的子嗣，要不然单单靠智慧树如何能够影响整个魔法大陆的局势。

而且对方的属性天赋等肯定是有一定的伪装或者是隐藏手段，否则的话他的侦察术看不出来，其他领主的侦察术还能看不出端倪吗？

可惜智慧树给他的记忆是残缺的，知识倒是完整的，做的就是九真一假，为了隐藏记忆里最终那种族之母的身影。

要不然真给一些胡编乱造的知识，秦牧野一眼就能看出端倪来发生了什么节外生枝的事怎么办，想要动手自然是得要下成本了。

并且对于智慧树来说，只要秦牧野见到了种族之母基本上就会因此而被污染成为古神爪牙了。

可惜，秦牧野他自己造的血脉相当的狂野，没能让他得逞，还把自己给搭进去了。

关于种族之母其他子嗣的记忆，自然是残缺的了，这一段记忆已经是相当久远的年代了，那个时代并没有种族神，只有种族之母这一位先天神。

大概就是诡异版的大地母神盖亚，只不过这位种族之母可比盖亚强多了，魔法大陆的所有种族都是她诞生的，包括魔力、元素等等，再此之前，元素是有生命的，魔力也是有生命的。

只是因为世界能级跌落，再加上种族之母的死亡，这才导致了如今这种种族情况。

“还有一件事，想办法探查到种族之母剩余的子嗣，这可都是黄金级的宝箱。”秦牧野再一次嘱咐了黑手。

这种事当然是麾下精怪去做了，他等结果就行了，总不能让他亲自动手吧，他哪有那时间，手上的实验项目一大堆呢，如今的领地以及是完整的体系了，各行各业的精怪英雄和专属兵种都有。

自然不可能这点小事都让秦牧野亲自去查了。
第213章：领主升华卷的买家
“领地升华卷？这种东西怎么可能现阶段出来，而且还是智慧树的？这位红风领主是把智慧树给宰了吗？”杨飞云一脸懵逼。

事情已经完全是完全偏离了前世的轨迹，他可是记得，前世这个时候智慧树被古神所污染堕落，但也不是现在啊，起码也得要两个月之后的事情。

堕落后的智慧树成为了7阶的存在，实力极其强悍，幸好真龙天子手段更上一层楼，以6阶的实力越级强杀了智慧树，但那个时候为时已晚，当时可不止智慧树堕落，还有龙族的圣龙之王、精灵族里早已死亡的先代女王也因为污染死而复生，还有矮人族的黄金之王等等。

这一系列强者被古神污染堕落，并且一个个都朝着7阶奋进，前世哪怕是有着神灵帮助，却依然溃不成军，最后也只能无奈逃离。

“看来这一世变化还真大，智慧树死了也好，至少两个月后不会堕落。”

飞云也没办法，他只是5阶，可打不过智慧树这6阶的存在。

至于秦牧野怎么打过的，他虽然好奇但却也不会深究，每一个领主都有自己的秘密，就跟他们的职业、天赋一样。

“这位红风领主还真是给我出了不小的难题。”杨飞云不由得苦笑的说道。

这一个领地升华卷·智慧树简直是为他量身定做的，智慧橡树和智慧树一比，简直是天差地别。

一旦他将自己的智慧橡树升华为了智慧树，他有把握赶上真龙天子，先天的领地差异摆在那里。

所以他对于秦牧野能够把法师塔改造成异位面浮空城是相当的羡慕。

不过在他眼里，秦牧野这种只能算是有形无神，因为单纯只是更改了性质，而如果他用领地升华卷进行升华，那么他会获得对应的传承建筑，就比如秦牧野的魔力池，因为领地太拉胯了，所以只有一个建筑，并且还是干涸的。

像是其他人的领地，自带的建筑、兵种强化树等等都是相当强势的。

“火精怪的建筑图纸好搞，但花园精灵可不好搞，这玩意除非去找精灵神，否则只会出现在传承建筑里头，根本就没有正常的图纸流出。”

花园精灵能够为整个领地带来好运，哪怕只是1阶的兵种，可却是神性生物，据说精灵神的前身就是花园精灵。

除了好运之外，还是极其强大的后勤兵种，甚至到了后期8阶的神国阶段，都能够发挥出巨大的作用来。

6阶是王国，7阶是帝国，8阶是神国，9阶他就不知道了，他前世只到8阶。

而花园精灵他前世其实也有，不过来历比较麻烦，就是将一名精灵种族神收服作为了自己的从神，这才获得的。

还不是魔法大陆的精灵族，因为在他前世这个时候魔法大陆早就因为古神的原因，所有领主都鸟兽散了。

现如今想要获得花园精灵的兵种建筑图纸，只能去找精灵种族神了。

要不然还真就没有其他办法，精灵族也不一定有花园精灵的兵种建筑图纸。

真要有的话，以秦牧野的手段早就拿到手了。

“看来还是得提升等阶才行，要不然的话精灵之神还真不一定能够待见我。”杨飞云神色一变，果断开始晋升自己的等阶和领地的等阶，使其进入6阶。

其实对于他来说，时间也差不多了，智慧树的堕落是一个分水岭，代表了古神全面复苏的征兆。

本来他对局势还是觉得有希望的，可随着局势逐渐恶化，就算没了一个堕落的智慧树，也不影响后续的古神复苏，除非这位能够提前击杀未来这些会因为古神之力而复活的远古强者。

至于他为什么不去干？原因很简单，他不像秦牧野这么虎，也没有真龙天子那么强，更不想暴露自己重生者的身份。

只不过是区区一个服务器而已，对他来说大不了就放弃了，没有必要冒险。

相对于解决古神，他更想在混完这一次奖励后就离开魔法大陆服务器，要不然他没事留在这里干什么？

不就是为了赚点积分和获得10件自选宝物？

真以为他是为了拯救魔法大陆不成，现在要是用了转服凭证，那这一次的活动奖励他可就没有办法拿到了。

他可是知道不少能够合成神器的高级宝物组件，一件神器有多强大他还能不清楚。

“希望精灵之神不要不知好歹，否则的话就别怪我动手。”杨飞云开始招募6阶兵种，他的6阶兵种建筑早就建造完成了，现在只需要招募出来就可以了。

...

“这红风领主怎么这么胆小，居然连面都见不到。”白青云语气有些憋屈。

他约了几次秦牧野，可对方压根就不理会他，每一次跟他联系的都是那名精怪，也就是黑手。

至于说截黑手的机缘，那就更不靠谱了，因为白青云发现黑手的机缘都是秦牧野给的，压根就不是捡的或者是抢的，甚至对方整个领地里的所有精怪机缘都是一样，全靠秦牧野一个人给。

这让白青云有些懵逼，他还是第一次见到这种情况的，这位红风领主为什么这么有钱？

“得想个办法和对方见上一面才行，对方居然能够如此大规模的给麾下兵种赠送机缘，那对方身上的机缘绝对超乎我的想象。”

一想到这些，白青云心中那叫一个火热啊。

在他眼里，其他的领主可能是靠天赋、职业、实力，只有这位红风领主靠运气，不靠运气能有这么多的好东西吗？总不能是他自己制造出来的吧，这不可能的，他麾下又不是没有未来的神匠、炼金师等人生轨迹的英雄。

可他们压根就没有办法做到这些，所以绝对不是实力的原因。

对方的天赋他自然是知道了，当初对方等阶比他低，并且还没有能够屏蔽侦察术的宝物。

“现在想来，对方在当时就已经运气逆天了，那猩红始祖的天赋绝对是捡来的。”

至于原来的学习能力、学术研究以及学者职业？白青云对此嗤之以鼻，一个加知识一个加额外经验，就这种类型的天赋他多得是。

可惜那个时候的他天赋还没有经过数次升华，能看见的机缘只是最近的一桩机缘，对方的剧本也是平平无奇，所以没有放在心上。

甚至对方当初的那所谓机缘也不过是获得一个稀有职业而已，所以这就导致了误判。

但现在不一样了，他能够看到更多了，而且对方也算是起了势了，能够当做机缘的东西，绝对不再是往日的臭鱼烂虾了，说不定能够截胡让他心动的东西。

嗯，前提是见到对方真人，否则的话一切都白瞎。

“对方那名为黑手的英雄得想办法绕过才行，对方的领地都是由他管理的。”

“或许...可以离间红风领主和这名英雄的信任，到时候还不是手到擒来。”

白青云想要搬开他和秦牧野之间的黑手，要说杀肯定是杀不了了，因为无论是黑手还是秦牧野，都处于层层保护的异位面浮空城里，他可追不到。

再说了他也不是为了杀人，而是为了对方的机缘，杀了对方只会把能够多次获得的机缘变成一次性的，薅羊毛哪有直接杀了羊的，只有源源不断的薅羊毛才能够获得足够的机缘。

“只要红风领主对黑手产生了怀疑，那么我就有机会了，再之后依靠人生剧本的内容进行结交获得对方的信任，隔上个一两个月见上一面，这机缘滚滚来。”

想法很好，就是实施起来有点难度，因为他对浮空城的内部管理结构并不了解，需要一定时间的收集情报，才能够使用离间计，要不然真就靠谣言？那也谣不进去啊，对方的异位面浮空城除了精怪外没有其他外来原住民了。
第214章：古神子嗣狩猎计划
“花园精灵、火精怪还有神怪？这怎么还有这玩意呢...”

秦牧野看着三张兵种建筑图纸，这些都是排行第五的飞云用来交换领地升华卷·智慧树的，当然不止这些，除了这些外还有不少的稀罕东西，不过秦牧野只选择了这三张兵种建筑来，剩下的全都让黑手去处理了。

这飞云估计也是下了死手，晋升为了6阶去找精灵之神的麻烦，具体的过程是什么情况他不清楚，不过后来精灵之神就闭门不出了。

“花园精灵的兵种建筑图纸真的有这么难搞吗？”

秦牧野不由想起了前儿个的动静，精灵那边差点没给炸了。

“反正东西到手了，管他是什么情况，就是神怪这玩意为什么魔法大陆会有？这不灯神嘛”看着这玩意，他的仓库里头还关着一只呢。

不过这两只灯神应该不是同一种物种，哪怕名字一样，长相也差不了多少，但实际上却有着本质的区别。

阿拉丁神灯的灯神是由宙斯制造出来的强大生物，天生自带祈愿术。

而这个世界的神怪不一样，则是由法师们制造出来介于兽型人和傀儡之间的产物，不会给人实现愿望。

原材料也比较简单，是元素精魄。

从里头秦牧野也是了解到了，这玩意失传了，倒不是制作工艺失传，而是元素精魄没了，虽然里面也阐述了元素精魄的情况，但具体是什么东西他也没见过。

而火精怪嘛倒还没有绝种，不少地方能够见到。

花园精灵的来历他也算是明白了，难怪他找不到，因为在精灵之神那里，这花园精怪本身就是一种神性生物。

“5阶的精怪算是有了着落了，血脉方面可以优化，魔法改造方面也能够进一步的实施了。”

“神怪似乎能够进一步的改良进精怪里头。”

秦牧野准备把灯神作为个人魔网智能助手来用，大概就类似于人工智能，但并不普及开来，而是作为一个副系统装备给精怪，以此来辅助精怪的日常战斗、工作等等。

也可以以此作为信号节点和日后的法术位接收服务器。

他简单的推算了一下，还是很好用的。

唯一的困难就是如何产生共生问题，一来就是没有元素精魄，他改造起来有点麻烦，他不可能说真的要将其分离成两个建筑，而是想着直接融合为一体。

“没有元素精魄好说，反正到时候把祈愿神坛建造出来就能够招募神怪了。”

“反倒是花园精灵的花园幸运有点难搞，对方的幸运是源自于神性。”

神性他知道，类似于神灵的特殊血脉一样，这花园精灵继承的就是精灵之神的神性，因此才能够拥有好运这个能力。

但秦牧野的精怪没有啊，所以花园幸运一直都是卡在了1点无法提升。

神性这玩意吧，秦牧野鼓捣一下也能从自己体内整点类似的东西来，比如说他人族血脉的卷族卷顾能力，这就是神性的体现。

也就是说，秦牧野如果想要给精怪增加运气，就...得要货真价实的花园精灵做实验。

将三张兵种建筑图纸里的内容记下后就学习了，让黑手看着安排建造，到时候招募点给秦牧野做实验。

要不然单单看纸面上的数据，秦牧野也是纸上谈兵，没有任何用处，虽然给予了他不少的灵感，可没有实际数据支撑，灵感再多也只是空中阁楼，需要脚踏实地的改造。

“现在距离5阶还是有一段时间，先把魔像级机甲完善了再说，有了这么个大型战力，至少以后在面对类似于智慧树这类大体格的敌人时也能够有着足够的杀伤力，而不是只能依靠火力覆盖。”

火力覆盖确实是很爽，但如果能有多种攻击和防守的方式，秦牧野自然也是一点都不嫌多。

武器的开发、火力的改革等等是一刻都不能停止，要不然落后了不就得挨打。

要不是现在走不开，他都想要带着异位面浮空城去惊悚宇宙畅游宇宙抢其他外星文明的科技了。

毕竟外星文明又不会没，但如果错过了种族之母的其他子嗣，那损失的可是黄金宝箱。

像是这一次虽然没有开出随机副本卷来，但开出来领地升华卷也让他大赚了一笔。

“主人，最新情报，种族之母的其中一位子嗣很可能是月石精灵女王。”魔网里，黑手给秦牧野传输来了一份资料。

“月石精灵女王...这玩意都死了不知道多少年了，骨灰都没了吧。”

秦牧野一边翻看这份资料，脑子里也简单的检索了一下这位精灵女王，这起码也得数万年前的人物了。

而且这期间精灵女王都不知道更迭过了多少任，而精灵族也经历了大大小小的起伏，所以很多文献也消失了。

“有没有可能是假死？智慧树都能够活这么久，同为种族之母的子嗣，不可能这么短命。”黑手简单的说着，而后又调出了一份记录来，大概就是找到了月石精灵女王的埋骨之地。

这其实也不是什么大秘密，不少文献都有记载，据说这位月石精灵女王是第一位精灵，并且带领精灵拟定了如今的地位。

除此之外类似的人物还有矮人族的黄金之王。

“不是没有道理，这类长生种说不定还真能够活这么长时间，不过真要是假死的话，不大可能在埋骨之地。”

秦牧野思索了一下，毕竟谁愿意把自己埋在地底那么长时间，一般人还真就受不了。

“要是这么说的话，其他种族的那些先代人物，会不会也是种族之母的子嗣....”

脑子里灵光一闪，月石精灵女王可以，为什么黄金之王不行？

如果这些人还活着的话，会不会是他们种族里的太上长老之类的位置，隐居在幕后却遥控一切，拥有强大的权柄。

“如此一来，智慧树的死亡或许已经打草惊蛇了。”秦牧野不由得倒吸了一口凉气，这要是真逼急了的话，岂不是得出现一批7阶的异族强者。

“输定了...”

秦牧野对此保持悲观心态，不过仔细思索了一番后，反正都是这倒霉情况，不如先宰点种族之母的子嗣换点黄金宝箱，不至于血本无归。

“主人，是否要动手？”魔网里，黑手再一次询问道。

“动手，肯定是要动手了，现在这种情况杀一个赚一个，先挖了月石精灵女王的坟，要是在的话就好办了，不在的话只能灭了精灵族了。”

秦牧野自然是死道友不死贫道了，反正目前局势已经彻底没救了，他自然是要跑路了。

“是，主人，我马上安排。”黑手自然是明白秦牧野的意思，如果这位月石女王没死不大可能真的会把自己埋在坟里头。

假死脱身后离群索居不现实，更大可能是重新融入精灵族之中，而且还是身居高位，手握权柄，还能够影响到精灵族，要不然的话古神疫苗和古神特效药不可能会惨遭滑铁卢。

“动手要快准狠，绝对不能让其他种族发现这件事，目前智慧树的事情应该是已经发酵了，但没有动作说明其他古神子嗣还在观望，一旦他们突破到7阶，我们就没有优势了。”

秦牧野嘱咐了一句，6阶他能对付，7阶他就没办法了，至于请人来，他最终还是放弃了这个想法，因为目前的局势他已经看不清楚了，种族之母的威势越来越可怕了，一个不小心估计8阶都会折在这里。

种族之母这位古神绝对是9阶+的存在，不是什么简单的普通神灵，真要是普通神灵也不可能造成这种局势。

“如果可以的话，似乎可以抓个神灵作为实验品...”秦牧野想到这件事，毕竟他可还没有研究过种族神，正好可以趁着这个机会趁火打劫，特别是某个被打到闭门不出的精灵之神。
第215章：覆灭精灵王庭
“果然是假坟，这位月石女王没死。”秦牧野通过远程视频看到了这位月石女王墓，里头有一具精灵骸骨，但根据检测，绝对不是月石女王，从骨骼上残留的元素和魔力就能分析出只是一只普通精灵。

很快，秦牧野就带着人杀到了精灵王庭。

还没等到精灵族开口询问，直接就是大量火力覆盖，对方的魔法结界都来不及打开，整个王庭之中便是一片哀嚎。

他这动手是连点痕迹都没有，完全就是突发奇想，精灵族怎么可能会有防备。

“红风领主，你怎么敢动手，就不怕...”

砰~

悲愤的声音还没来得及说完，就被大量的爆炸声所覆盖了。

秦牧野苦了这么久，就是为了打碾压局，刚才出声的那精灵可能是6阶的英雄单位，就是身子骨可能没那么硬实，当场就被打死了。

估计是法师、弓箭手一类的。

而后一股恐怖的波动不断的上升，在他的能量雷达上显示是6阶朝着7阶过渡去，很平稳的那一种。

不用想都知道，那位月石女王被他逼出来了。

整个精灵王庭在这一番轰炸下早就已经变成了废墟，除非像是能够同境界无敌的6阶，否则的话根本就无法抵挡如此大规模的火力打击。

“锁定能量波动源，开启2级火力集中打击。”

像是刚才正常火力覆盖，是1级，用的大部分都是常规的武器。

在面对比较棘手的敌人，比如说这位正在朝着7阶进发的月石女王，就得再用上更高一级的武器设备。

现在的话他也只有3级，最高一级的是面对7阶敌人，开启全功率乃至是超负荷运转，打不打得过秦牧野就不清楚了。

他有纸面上的数据，没有实际的数据。

随着2级火力打击的不断集火，使得对方原本平稳上升的能量波动开始出现了紊乱。

至于被打击的是什么人，秦牧野也看不见，稀里哗啦的各种弹药胡乱升腾，各种能量炸裂、衰变等等，就这可见度能有一厘米都算是他这火力覆盖小了。

打仗嘛，何必要肉搏，干掉对方就行了。

大概过了有三分钟左右，秦牧野发现月石女王的能量波动消失了。

“死了？不大可能啊，这《领主纪元》的结算还没有出来呢。”

“不会是逃了吧...”

秦牧野打开总监控查看是否有空间波动之类的，整个精灵王庭其实都已经被他封锁了，通过正常的方式根本就无法离开，只能强行破开秦牧野的空间封锁离开。

但他的空间封锁可不是一般的空间封锁，可是以超时空传送通道作为核心，加上异域迷锁从旁辅助，就算要走也会引起秦牧野的注意，绝对不可能悄无声息的离开，除非他是7阶，但可惜对方只是6阶。

被火力集中打击的过程之中，这位月石女王压根就没有余力晋升7阶，就算是主角临战升级...哦，主角能行，但秦牧野不认为这位月石女王有主角之资。

真要有主角之资现在已经杀进秦牧野的浮空城里开无双了，而不是被打到连能量波动都没了。

“伪装的很好，肯定是假死。”秦牧野思索了一下，觉得是没死。

他也没打算说让人下去打探，作为一名拥有钞能力的领主，再打他个半小时，看看这玩意还能不能存活下来。

半小时后要是再没有结算...那秦牧野就覆盖式打击吧一个小时。

这要是再没动静了，秦牧野也就只能收工走人了。

要不然还能怎么办，总不能说一直死磕吧。

“咦，刚才似乎有个空间波动，似乎是什么人在窥视？”

秦牧野突然发现有异常：“来个人，追踪一下刚才是什么人。”

很快，一只精怪便开始了逆向追踪。

他本以为会是某个古神子嗣，但看着这结果，也不由得沉默了。

来者是精灵之神，他察觉到了精灵王庭的异样，所以气势汹汹的前来救场，连自己的伤势都顾不得了。

结果一开门就看见了这火力覆盖、炮火洗地的凶残画面，所以这开了门前脚刚踏出去就又缩了回去。

精灵王庭没了也就没了，反正其他地方还有精灵族，到时候精灵之神引导一番，就能够重建一个精灵王庭，可要是他直接被拉进去一顿炮火湖脸，那可真就得没命了。

“跑的倒挺快，先把月石女王解决掉，到时候再上门找个莫须有的罪名把精灵之神请过来做客。”秦牧野思索了一下，打算先放过精灵之神。

人都已经跑了，追肯定是来不及了，但这跑得了和尚跑不了庙，他到时候带着浮空城亲自上门拜访，保证让对方老老实实的。

时间一晃就是二十分钟，月石女王似乎也装不下去了，对方似乎是真没想到秦牧野能够如此丧心病狂，居然会这么覆盖式打击。

“卧槽，这玩意有点猎奇啊。”秦牧野发觉到月石女王开始玩命了，大量的血肉在无数炮火之中开始滋生，一张怪奇的脸庞不断的因为炮火的撕裂而自愈，无数元素能量萦绕形成一道防护线，想要以此来抵抗炮火。

刚开始还有点用，但很快这一道防护线就被轻易的撕裂了，因为秦牧野对付能量手段还是非常有经验的。

随着血肉之中那月石女王不甘的哀嚎下，庞大的血肉群最终还是被撕裂，最后被高温蒸腾、被元素湮灭。

【一场辉煌...】

【...】

【获得了黄金级宝箱（英雄）】

【...】

随着《领主纪元》的结算浮现，秦牧野也松了一口气，所有的火力攻击也在同一时刻停止了。

“消耗有点大，储备魔力砸了近三百万进去，军火也用了将近5%的库存，果然打仗打的就是钱。”秦牧野看着自己的储备魔力以及各式火药库存。

“幸好我的军火是自己造的，原材料也掌握在自己手上，得再屯点了。”

到了这个时候，他当然是屯枪不屯粮，直接就去抢其他种族的了，要不然他整这么多武器军火干什么。

为的就是能够用最好的方式屯粮了。

“这个宝箱就先等一下开，现在要紧的是去把精灵之神抓到手。”

他想着，既然花园精灵的好运和精灵之神脱不开关系，自然要连根都带走了，要不然等之后古神归来死了怎么办。

放在他的浮空城实验室里的培养皿里是绝对安全的，在浮空城没有被古神打爆之前，秦牧野绝对不会让精灵之神被古神抓到的。

至于其他种族里可能存在的古神子嗣往后再移一移，先把整体的运气提升一波再说。

到时候说不定能开出更好的东西来，他算是发现了，黄金宝箱只能开出一件东西，不像是黄金品质之下的其他宝箱，能够开出多件来。

估计是因为开出来的东西是史诗级的缘故吧。

“精灵之神神国的位置反推出来了没有？”秦牧野开口问道。

“还在逆向解析，这需要一定时间，主人您研发的空间设备里并没有涉及太多的追踪功能。”一旁的精怪解释道。

秦牧野听到这话，也没有责怪，因为这只精怪说的对，他安装在异位面浮空城上的空间设备大部分都是防护、移动相关的跑路保命功能，并没有高层次的追踪功能。

所以虽然掌握了蛛丝马迹，但想要真正抓住对方的马脚，也没有那么容易。

毕竟大家也才上手，都是第一次干这事。

自家人知道自家事，这精怪也是急的满头大汗。

“你别急，慢慢来，这种事急不得的，就算没找到也没关系，想要抓到精灵之神的办法可不止这一个。”秦牧野开口说道。

实在不行可以去找飞云嘛，他这前不久刚跟精灵之神干完了架，付出点代价要个位置或者空间坐标也没有问题，又不是什么大事。
第216章：富得流油的神灵
“空间切割破门，门一开别管什么，直接火力湖脸！”

精灵之神的神国还是被秦牧野麾下的精怪给挖了出来，这有了位置就好办多了，直接打上门就行了。

对于秦牧野这种行为，其他领主也并没有放在心上，他们自己都自顾不暇了，怎么可能有心思跟秦牧野扯这些事情。

似乎是因为秦牧野灭了精灵王庭的事情，导致了各族各家都有一种风声鹤唳的感觉。

倒也有想要用舆论强行逼迫秦牧野，但可惜的是秦牧野这里完全与外界隔绝，这些所谓的舆论根本就影响不了他，闹的再大也不过是嘴上哔哔，对秦牧野完全没有任何的影响。

秦牧野和其他领主完全不是一个体系的，其他领主或许会因为舆论、大义等等而受到影响，但秦牧野不是，他并非是一个完整的封建社会古代人，反而是一个经历九年义务教育、十年寒窗苦读的两世人。

很多事情完全不会遵守规则去办。

就比如说其他领主用的还是他生产的军火，也不是没有人彷造，可问题是这可不是一般人能够彷造的，枪械的材质，弹药的配比等等，都是需要现代化工业作为基础的，要不然的话真就拆开来了就能够冶炼出来？

这不可能的，魔法大陆虽然有魔法，却也不是万能的。

或许一个魔法能够要了一个现代化特种兵的命，但一颗子弹爆发出来的力量也足以打死一名法师。

一声刺耳的切割声响彻了整个云霄，不远处精灵之神的神国就好像是被扯下了遮羞布一样，就这么赤果果的展现在了秦牧野的眼前。

对方的神国也是比较特殊的，犹如一个花园一样，充斥着大量的奇花异草，还有各种神奇的生物。

而后，颇有些中性的身影走了出来。

“红风领主，你要做什么？”声音倒是很严厉，只是有点中气不足的感觉。

对方是精灵之神，他实际上是无性别生物，别问秦牧野怎么知道，他从某个法师手札里看见的，还没有被贵族和权利侵蚀时的银星联盟还是很能打的，不像是如今的银星联盟谁都能踩上一脚。

“尊敬的精灵之神，最近古神之力泛滥，我家主人怕您受到伤害，所以特地来此请您到我们的浮空城里做客顺便保护你的安全。”魔血身上激荡着血气，在安全两个字上下了重点，意思就是老实过来保证你的安全，不老实那就不安全了。

精灵之神听到这满是威胁的话语，怒气直接拉满，但是他没敢发作，因为大量恐怖的武器锁定了他，随时有可能开火。

“红风领主的好意我接受了，只是我主管精灵族事务，不便离开，替我多谢红风领主。”精灵之神这话说的相当勉强，意思就是不去。

而一旁的魔血却是狰狞一笑：“您客气了，我们已经灭了精灵王庭，到时候把其他剩余的精灵一起灭了，您就不用为精灵族的事务担忧了。”

刚才魔血的话还是留点面子的，但现在对方不给面子，那魔血也就不给面子了。

这让精灵之神那叫一个憋屈，但却又不敢发作，他是怎么也没想到，这一个4阶的天赐领主怎么就突然变的这么强了，明明之前还只是一个他随手就能够碾死的蝼蚁。

果然这群天赐领主都不是什么好东西...

“我跟你们走。”精灵之神最终还是怂了，这要是不怂的话，恐怕就得死了。

精灵王庭的覆灭过程他没见到，但精灵王庭的废墟他见到了，他的神国或许比精灵王庭强点，但强不了多少。

“那真是太好，我们立刻派人去接您。”魔血说完，浮空城展开了接驳，形成了一条长桥搭在了神国那被撕开的豁口里。

而后大量的精怪涌了过去，直接就进入了精灵之神的神国之中。

见到这一幕，精灵之神欲言又止，最终还是没有说话，老老实实的被精怪给押走了，而后直接就被扔进了监牢里头。

对面是铁血战士，隔壁是某个已经关了不知道多久的鹰身女妖英雄。

精灵之神一颗心也是沉了下来，自己这是成俘虏了。

反抗是不可能反抗的，会被打死的。

而自己的神国...一想到这里这里他的眼角就不由的一抽，对方下手可是真的黑。

宝库肯定是保不住了，至于他那神国里的卷族，也只能...哦，不用自求多福了，因为他已经看见了，全都被押过来关进了监牢里头，看样子是被一网打尽了。

想想就有点悲哀，不过没事，对方应该不会把自己怎么样，毕竟自己也是精灵之神，好歹也是一份战力，听说天赐领主就喜欢招揽强者，等到时候对方招揽的时候自己矜持一下就答应。

这位红风领主连精怪都要，更何况是他自己这精灵族的种族神了，只要自己投靠，对方肯定会给自己更好的待遇。

之后再慢慢的架空对方，到时候自己不仅能够脱困而出，还能够获得如此强大的一座浮空城，想想就有点小激动。

...

“主人，这位精灵之神还真是富的流油，看来神灵也是一个大宝藏。”

大量资源被运输进了浮空城里头的资源仓库里，一只只精怪在进行盘点和标记，而后上传到魔网里记录着，再由专门的精怪进行入账。

如今家大业大，财务、文员等等各种类型的精怪也是全都有的，要不然黑手如何井井有条的管理事务。

“还算是不错，不过神国也得想办法拆走吧，留着似乎不太好吧。”秦牧野瞧了眼逐渐被搬空的神国，也是有点小心动。

黑手则是思索了一番：“搬应该是搬不走了，但主人您可以尝试使用地狱吞噬对方的神国。”

秦牧野听到这话，思索了一下，觉得有点道理，虽然地狱变成了异域迷锁，但该有的功能也还都在。

神灵的神国和地狱有着差不多的模式，当然，这只是看起来像是，实际上却是天差地别。

他可不认为两个世界看起来相似的东西会真的一样，就跟阿拉丁神灯里的灯神和魔法大陆里的神怪，两个长相却是是差不多，但在实力方面确实有着本质的区别。

神怪可许不了愿，灯神能许愿，哪怕说灯神比较虚并且也不是什么愿望都能实现甚至还被秦牧野因为逻辑搞崩过一次，但怎么说也是神器，肯定比神怪要强了。

“我担心如果神国没了的话，精灵之神会不会因此而暴毙亦或者是影响我后续的研究？”秦牧野想了想，还是没有打算吞噬，他不差这么一个精灵之神的神国。

“所以我们换一个人，先去矮人族宰了他们假死的黄金之王，到时候拿矮人之神的神国吞噬做实验。”

这精灵之神和精怪的起源花园精灵有关，秦牧野自然是要保证其生命安全了，要不然怎么研究？

而矮人不一样，他麾下的精怪和矮人没关系，完全可以用来尝试他的这异位面浮空城能否吞噬神国。

这算是一举多得了，而且有了这行为作为掩护，也能避免被其他古神发觉他的主要目标不是他们，而是神灵。

否则的话这些古神子嗣要是真狗急跳墙了，秦牧野也难顶。

“是，主人。”黑手对此当然没有任何的意见，反正倒霉的又不是他。

而且有了神灵多年的积蓄，让他在管理方面也会轻松不少，虽然资源不是万能的，但资源却能够解决很多事情，让原本不可能的事情变成可能。

秦牧野研究需要各种资源，精怪们变强也需要各种资源，维护整个异位面浮空城也是需要大量的资源。

而黑手除了管理事务外，就是替秦牧野搞到大量资源。

之前是靠贸易，现在是靠抢，只不过是换了一种获取资源方式而已。
第217章：隐约揭开一角的远古秘辛
“吃是能吃，但是似乎不太兼容的样子。”

秦牧野看着被拉进来分解的矮人之神神国，整个神国已经破裂了，并且散成点点光辉被吞噬。

这使得原本的异域迷锁变的更坚固了。

但代价也是不菲，矮人之神也跟着死亡，甚至连神国里的卷族也暴毙而死。

由此可以看出来神国和神灵是性命相关的，无论是神灵死亡还是神国崩灭都会导致另一方跟着陪葬。

“没有额外功效，而且转化率太低了，估计只有百分之一的增长率。”

秦牧野简单的估算了一下神国转化为他这异域迷锁的收获后，有些失望。

这异域迷锁是地狱转化而来的，和神国看起来差不多，但完全是两种东西，所以也别想着有太多的收获，和秦牧野不算是一个体系的东西。

“转化低，增长少，实在是太过于鸡肋了。”

嫌弃了一番后，秦牧野打算对待其他种族神只抢不杀，留着就行了。

至于说他这行为引起众怒这件事，他完全不放在心上，因为他发现其他领主似乎也跟着下手了，他们下手可不仅仅是针对异族和神灵，对其他势力也狠。

之前还没有这么明目张胆的，似乎是因为秦牧野连着对精灵和矮人发动了两次行动后，这才开始的。

他们怀疑秦牧野是打算收割一波了然后跑路，毕竟古神复苏这一次活动里，大部分事情都是秦牧野披露出来的。

所以秦牧野的一举一动所有领主都在观察，而他这一反常态的行为自然是引起了注意，先是杀了智慧树，然后又灭了精灵王庭活捉了精灵之神，现在又打杀了矮人的钢铁之都和灭了矮人之神。

这接连三个大动作，有一种过于急促的感觉。

在加上遍地是古神遗迹，原本的古神侵蚀度直接就上涨到了36%，而且还是在持续上涨，基本上是一天涨一次。

怎么看都像是这一次活动要遭，连真龙天子都有些顶不住的，最近活动积分也是哗哗的往上涨，这并不是一个好现象，因为这代表着侵蚀、古神遗迹、古神爪牙的爆发式增长。

秦牧野身上的积分也不少了，他在抢掠的过程之中在看见古神遗迹或者是古神爪牙之类的也是顺手一炮炸死对方。

副本也不下了，还不如换积分来的快，真要去下副本动辄就是几小时，他直接炸了古神遗迹这副本只需要一秒，还能获得高额的积分补偿，可比拿那么点资源和一个不知所谓的宝箱来的好。

宝箱里开出来的都是一些特殊材料，秦牧野也看不大上眼。

说是特殊材料，其实就是古神爪牙身上的零件，这玩意有个屁用。

“主人，下一家就去半人马一族，距离比较近，其他领主也不会盯上对方，正好让我们来解决。”黑手说道。

秦牧野也没有什么想法，点点头让黑手去办。

目前的话，他手头上已经有了两个黄金宝箱了，一个是精灵族的月石女王，另一个是矮人族的黄金之王。

他不打算现在开，可以先攒着，等到时候把精灵之神、花园妖精研究一下看看能不能让精怪的运气更上一层楼后再开。

说不定能够全都开出随机副本卷来。

至于其他的东西，他也是不太喜欢，谁知道能开出什么东西来。

正想着呢，浮空城就再一次开始跳跃了。

秦牧野后续也没有去管，而是让天启提出了精灵之神来，而后使用物理麻醉外加一些奇奇怪怪的麻醉方式后，这才把精灵之神给弄晕了过去。

怎么说也是6阶的存在，虽然比不过领主，但硬实力还是有的。

秦牧野的研究很快就开始了。

“有趣的结构，只是精灵之神似乎并非是常规的魔法生物，更像是某种能量聚合体，也正是这种情况，才让他们对古神之力有着明显的抵抗力。”

“而且有着明显的退化痕迹，给我的感觉就好像是被人为的给阉割的感觉。”

秦牧野说的阉割自然不是某种器官了，而是身体里针对古神的能力。

“难怪被称为古神，或许当初种族之母的陷入死亡之中，和这群神灵分不开。”

“种族神吗？是因为获得了种族之母的权柄吗？”

本来他就想知道一下精灵之神体内和好运相关联的东西，但没想到居然找到了更加扯澹的东西出来。

也正是如此，神灵们对于古神会如此热切打击，并且没有受到古神之力的影响，是因为他们本身就是对古神武器，只不过被卸了刀刃只剩下刀柄了而已。

因此心有余而力不足。

秦牧野隐约间好似发现了某些远古的秘辛，这些事智慧树的用来阴他的记忆里自然是没有了，对方怎么可能真的把这些真正的隐秘告诉他，智慧树又不是傻子。

“只是瞧这模样，现在的这些神灵似乎也并不知道自己的真正情况？”秦牧野有些疑惑。

如果说当年古神真的是这群神灵推翻的，那么到了今天不可能没有一点防备，反而跟个小白一样什么都不知道。

总不能说连记忆带脑子都被割了吧。

好吧，还真有这种可能，鸟尽弓藏、兔死狗烹屡见不鲜了。

但这里头却也有一个非常重要的疑点，那就是神灵是谁造的？又是谁在把古神打死后将神灵的主要功能祛除掉的。

“我他喵的不会处于某个恐怖的万古谋划里吧...”秦牧野吐槽了一句：“应该不会，这里是魔法大陆，不大可能会出现这种事情，毕竟这种事只会出现在仙侠或者玄幻里头。”

“这分类都不符合，再说了能活数万年的除了这群苟起来的古神子嗣，部分长生种都没有这么长的命。”

神灵的寿命秦牧野不清楚，但长生种的寿命一般在一千年到两千年之间，不会有太长的。

“乍一想就精灵这寿命，好像也当不了祖传RBQ吧，毕竟就两千年的命，这还是活的最长的，一般精灵大多都活不到两千年的。”

秦牧野觉得这魔法大陆的精灵似乎有点担不起祖传RBQ的名号，大多精灵估计也只有一千年左右的寿命，中间会因为疾病、意外等等各种情况死亡，真正能活到两千年的基本上都是屈指可数了。

“总算是找到了，再找不到的话指不定得从精灵之神身上挖掘出什么了不得的东西出来。”

秦牧野很快就找到了精灵之神体内与好运相关的东西了，这精灵之神的前身就是花园精灵，而幸运，不止是他赐予花园精灵的恩赐，而且还是他的种族能力。

否则的话如果只是神灵赐福，不大可能会遗传给被改造的精怪身上，这很可能是种族能力加上神灵赐福形成的特殊能力。

而精怪身上继承的大概是原本还没有获得过神灵赐福的花园幸运而已。

“这种结合方式，有点意思。”

随着不断深入的研究，秦牧野记录下了大量关于花园幸运这个技能的数据，在对方身上，或许不应该叫做花园幸运，而是叫做神性幸运。

只可惜对方的运气不够啊，要是真的运气极强的话，怎么可能会被秦牧野抓住并且送上手术台？

真要是运气无双的话，秦牧野这边早就倒霉了，所以由此可以看来对方的运气类能力并非是核心技能，只不过是一人得道里被附加的鸡犬而已，跟着一起升了天。

“非核心能力好啊，这说明不会有太多的保密性和限制性。”秦牧野注重的又不是对方的核心能力，而是想要优化精怪们的花园幸运这一项能力。

从目前来看，无论是精灵之神或者是花园精灵，对于这一项能力其实都不太看重，但这并不妨碍秦牧野看中，毕竟这当初秦牧野可是靠着精怪的运气才捡了不少资源作为起步资金，他觉得挺有潜力的。
第218章：侵蚀度80%！
半人马之神、洞穴人之神等等一众神灵尽数被抢，没反抗的打个半死留条命，反抗的则是直接连神带神国都被扬了。

除此之外，对应的种族也是遭受到了巨大的打击，基本上种族所在的王都被夷平，大量的种族强者死亡。

这些算是秦牧野他麾下精怪干的，其他领主下手吧，稍微好一点，他们只要物资，不像是秦牧野动手的时候因为要击杀古神子嗣，所以一场大屠杀是难免的。

刚开始还好，但在又攒了三个黄金宝箱之后，其他种族的先代王者、古神子嗣似乎是发觉到了什么，一个个都撤离自身种族的王都，也不知道跑哪里去了。

这使得秦牧野扑了一个空，只抢了种族神的宝库，而且这一门生意也越来也难做了，因为其他领主也是跟着动手了，下手那叫一个快准狠，连点鸡毛都不给秦牧野留下来，这让秦牧野一时间有些无奈。

不过他却也没有想太多，他能抢，其他领主自然也是能抢了，总不能说只有他能动手吧，这岂不是太以自己为中心了吧。

只是这么一通乱搞，侵蚀度已经达到了79%了，堪称是突飞勐进，想要拦都拦不下来。

秦牧野估计大家伙都准备跑路了，不想在跟这个一看就是个大淤泥的服务器里陷着。

“从一开始就没有机会，否则说什么我也得加把劲。”

自从知道了古神相关的事宜后，秦牧野彻底就把原本救世的想法扔到了九霄云外了。

真要说起来如果不是他们这群领主的话，估计也只有倒霉的神灵会反对古神复苏，因为就目前的形势，古神复苏堪称是众望所归了，毕竟高层是古神的子嗣，中层是古神的爪牙，底层则是古神的信徒。

这整个世界都是古神的，秦牧野他们这群外来户不大可能会赢的。

要是提前知道还好，可等到事发了才知道，这窟窿已经大的跟天一样了。

真想要填也不是不行，去童话故事里请点强大的外援过来，可是秦牧野一盘算，这不值得。

一个服务器而已，如今已经是满目疮痍了，就算是把古神打到重回死亡，但却也是举世皆敌，更重要的是大量资源也因为古神之力的缘故而发生了变化。

所以根本就是得不偿失，还不如换一个差不多的世界混日子更好。

这个魔法大陆服务器当做刷积分的地方，能刷多少都是赚的，等到这一次活动结束领了10件自选高级宝物后就去惊悚宇宙开发星际去。

至于古神复苏后的限时活动，秦牧野不大想参加，都叫做限时活动了，指不定是生存任务。

等到惊悚宇宙逛了个差不多之后再换个服务器混也不迟。

因此现在的当务之急就是把精灵之神给研究给透彻，精灵之神和他的神国息息相关，现在的神国因为高浓度的古神之力已经有点撑不住了，一旦神国覆灭的话，精灵之神连带着他的卷属都得跟着暴毙。

对方的神国又太大了，秦牧野也带不走，只能加快速度，趁着对方神国还在，赶紧研究出花园幸运的后续增强方式。

要不然的话没了精灵之神这个样本，秦牧野后续想要完善可是得耗费更多的时间和精力，这是他无法接受的。

“自从侵蚀度上了50%，似乎就无法消除干净了，种族之母的影响逐渐变大了。”秦牧野颇有些无奈。

侵蚀度大概就是古神的权柄了，对方虽然还没有完全从死亡里复苏归来，但因为侵蚀度的缘故，影响越来越大。

换个意思就是权限了，对方如今已经拥有了魔法大陆79%权限，只不过因为还没有开机，所以这权限无法使用。

而一旦复苏归来，就能够掌握整个魔法大陆的权限。

从手头上现有的资料和数据分析，恐怕他们6个领主加起来都不够这位种族之母打的，7阶都不行。

相同等阶里也是有区别的，比如秦牧野，他要是6阶了，大概相当于是另一个真龙天子，强势至极。

但问题是这位种族之母大概率不是7阶，真龙天子也扛不住了。

并且根据秦牧野的观察，等阶越高就越不容易越级强杀，比如秦牧野4阶的时候可以打6阶，但是真龙天子6阶的时候估计是无法越阶杀8阶，杀7阶估计没问题。

随着等阶越高，差距也就越来也大，所谓的越级强杀也会逐渐消失。

不排除有类似于龙傲天类型的能够一直保持，毕竟秦牧野也没有真正见识过，大部分都是根据自己的数据推测出来的。

说不定某些领主的天赋就是主角光环呢。

“其他人也没走，估计也是为了蹭活动和资源吧。”秦牧野可不认为其他领主还想要救世，更多的都是在收拾细软准备走人了。

如今整个魔法大陆里，所有生命体都是古神2阶段后期的信徒了，只要努努力，就能够成为古神爪牙。

因此对于领主和神灵的恶意是掩盖不住的，就是比较尴尬的是这群原住民势力的实力太低了，压根就打不过任何一位领主。

也有不少原住民觉得秦牧野是个4阶的软柿子，想要过来捏一把，对此秦牧野表示热烈欢迎，毕竟过来送积分和宝箱，谁能不喜欢呢。

但问题是来送的都是一些弱鸡，别说是黄金宝箱了，白银宝箱都没几个，大多数都是青铜宝箱，甚至还不带英雄后缀的。

更多的只是过来送积分而已。

就是送了几波之后就没人来了，原因很简单，他们是成为了古神爪牙和古神信徒，但不代表他们没脑子啊，送死的事情谁愿意去？

异位面浮空城用强大的火力告诉了这群原住民什么叫做强硬，他们不敢惹真龙天子是因为对方实力强大，现在也不敢来惹秦牧野，这自然也是因为他有了足够的实力了。

“主人，地面似乎出现问题了。”黑手疾步匆匆的走了过来，神色凝重的说道。

说着，还发送数张地面的情况。

“嘶~这不是种族之母身上的触须吗？”秦牧野看着魔网里黑手发来的资料，泥土之下似乎有某种巨大之物在蠕动，偶尔还能够见到一些浅灰色的触须从地面隆起，形成了一个巨大的沟壑再消失。

他再一看活动面板，不知道什么时候，原本只有79%的侵蚀度已经达到了80%，这似乎是某种临界点。

“种族之母的身体开始恢复活性了。”秦牧野脑海里浮现了这么一个想法。

得亏他的领地是浮空城，并不在地面上，这要是换做其他领主的领地，此时估计得焦头烂额了吧。

“这还只是80%，要是90%岂不是让种族之母的身体彻底复原？”

秦牧野神色也是一变，虽然还只是一点点，可这才刚开始而已。

所以秦牧野的现在第一个想法就是跑路，打不过为什么要跟对方死磕？跑路不是应该的吗？

“我准备把所有散在外头的精怪全都征召回来，黑手你去给他们安排一下检查。”秦牧野说道。

他当然散了大量的精怪探子在外头了，要不然黑手的情报和资料从哪里来的？总不可能是凭空诞生的吧。

这些精怪依靠拟态的方式，渗透进了各个种族或者是原住民势力之中，以此来获取各种情报。

作为一个成熟的势力，必然是不能缺少一套完整的情报系统了，可现在这种情况，情报也没什么用处了，得赶紧把这些精怪征召回来，免得到时候有所损失。

“还有，准备随时撤离到惊悚宇宙，让所有精怪都准备好，不要有什么错漏。”秦牧野又嘱咐了一句。

“是，主人，一切都会安排妥当的。”黑手也是神色凝重的回答道，他也知道魔法大陆已经彻底没救了，后续的劫掠行动也得暂停了，如何更好的撤退才是接下来该实施的行动。
第219章：复苏的古神
“其他领主的领地有情况如何？”秦牧野其实很好奇其他领主如何对抗这种族之母的触须。

这可更像是天灾而不是人祸，不是一般人能够抵抗的。

“似乎是有对应的宝物，这群领主的底蕴还是相当深厚的。”黑手通过魔网传输了资料过来。

秦牧野查看了一下，大部分都是撤离回来的精怪带回来的情报。

领主们的领地里根本就没有种族之母的触须，更像是早就已经被清理过了一样。

“不是宝物，是等阶。”秦牧野一眼就看出来原由了。

如果说整个魔法大陆都是种族之母的话，那么领主们的领地则是被《领主纪元》给予了主权，也就是说这些地盘已经属于领主了，而不是当初的种族之母。

因此对方的触须根本就没有办法影响到领主们的领地，或者说是早就被清除出去了。

也幸好现在这些触须没有受到操控，更像是本能行动，更没有对领地展现出着攻击倾向。

当然，也只是现在，侵蚀度继续上涨的话可就不一定了。

“在这么涨下去，岂不是这一两天的时间就会完全复苏？”秦牧野看着侵蚀度，说是侵蚀度已经不太合适了，完全可以用复苏度来了。

一个个领主倒是都没有离开，似乎都在等奖励，特别是前三名的真龙天子、降魔居士以及亡君子了。

他们可是前三，这奖励和剩下三个领主可是有着巨大差别，古神的血脉和强大的神器嘞，换秦牧野也会拼一把。

要是之前，他对古神血脉没有什么直接感官，但在侵蚀度达到80%后见到了种族之母的强势后，秦牧野算是明白了，这奖励的古神血脉可是好东西，绝对的顶尖血脉，要不然能排在第一名。

可惜他是赶不上了，真龙天子也是见识到了，因此自然是势在必得，他那积分涨的实在是太过于快了。

剩下的降魔居士和亡君子也在拼命刷积分，这种强大的血脉谁不眼红？

秦牧野也眼红啊，可惜他没有争的条件，否则的话他也去争一下，自身的硬实力和这群排行榜上的老牌领主还是有不少差别的，不止是在领地范围上，还有在麾下的英雄和兵种。

要说英雄数量，秦牧野肯定是不少，可并不像其他领主一样有那么高的等级，他麾下的英雄大部分都是生活系和辅助系，更多的都是靠领地里自带的能源型建筑给予的经验升级的。

战斗类型的英雄也有，但在练级方面效率也没那么高了，因为现在一个个都已经使用浮空城里的高科技武器，正面对敌的机会大大减少了，不过却也没有放松训练，反而是加大了训练量。

秦牧野走的是精英化的部队，起码要求要一打十。

至于一打百就算了，这个不太可能，除非穿上石像鬼级装甲。

真要穿上的话那就不是一打十了，而是满城乱杀了。

“精灵之神凉了，唉，说好要保护他的，结果呢，就这么眼睁睁的在我眼前死亡了，太让我心痛了。”秦牧野看着断气的精灵之神，一副痛心疾首的模样。

死亡原因不是因为被秦牧野操劳过度，而是因为神国没了，至于是被种族之母的触须给打爆了还是因为古神之力的侵蚀而崩坏，那就不清楚了，他也没有过去看，反正是死了。

死的不仅仅是精灵之神，同步死亡的还有那些被关在监牢里的卷族们，都变成了干尸的模样，给秦牧野的感觉就好像是被抽干了体内的水分。

看到这一幕，秦牧野也是含泪解剖了一小时，结果发现已经没有什么价值了。

真要说没有价值也是假的，因为对方的尸体还是有点价值的，再次点也能够用来充当收藏品吧。

好歹也是一位精灵之神是吧。

以后要是换个服务器再遇见其他精灵之神，秦牧野也可以办个精灵之神博览会，到时候他就搁那收门票，进去看一次一件神器，出来也得一件神器，付不起的直接挂进博览会当展品。

虽然做法是心黑了一点，但至少给了面子不是明抢吧。

【真龙天子：形势不容乐观，诸位好聚好散，若是有缘来日再见】

聊天频道里，真龙天子突然发了这么一条信息出来，这倒是让秦牧野有些古怪。

这不还没到穷途末路离开的时候，怎么就开始扇情了？

好歹也得等到他们奖励拿了再说这一句话吧。

而后剩下的几人也是开口应和，都到了这个时候了，也没有必要整些什么狠话了，大家本身就是同一个世界的人，也没什么仇，无非就是利益关系罢了。

如今已经没有了利益冲突，自然就来几句好话了。

至于说抢第一，明眼人都能够看出来排行已经定下来了，说是抢排行不如说是拿积分。

积分这玩意可是通用的东西，能多一点自然是多一点更好，秦牧野也在刷，不过他没有其他人那么快，因为他是开着浮空城一路路直接杀过去的，古神信徒和古神爪牙乃至是古神遗迹等的积分都有差异。

只能说是走到哪里杀到哪里了。

秦牧野也在聊天频道上有一句没一句的聊着，可以说今天这一次是聊天频道开放以来最热闹的一次了，当初6服务器大战的时候都没有这么热闹过，就算只有六名领主。

连一直在招揽他的真龙天子也放弃了招揽选择，因为转服凭证是随机的，世界这么大能把他和秦牧野分配在同一个服务器里的概率实在是太小了，所以自然是熄了这种想法了。

要是魔法大陆还在，就算不招揽，合作也是极好的。

“说真要走，还是挺舍不得的，虽然这群领主们在明争暗斗，但都没有摆在明面上。”秦牧野觉得这几位虽然磨合不咋样，但至少该一致对外的时候不背刺自己人。

真龙天子霸道归霸道，可也没有用什么狠手段对付秦牧野，换到其他服务器里谁知道会发生什么情况。

侵蚀度达到85%，一颗颗苍天大树开始生长，从远处看，确实只是树，但仔细看去，更像是从触须之中长出的巨大枝叶。

其上挂满了长着巨大的肉瘤，那种磅礴的生命力和古神之力有着极其相似的地方。

“生命的孕育？”

“好嘛，大家都是树上长的，这个世界的起源还真是有趣。”

秦牧野吐槽了一句，但实际上却是神色凝重。

种族之母似乎是打算把魔法大陆重新改造成适合她的世界，换个意思就是重炼地水火风了。

他能够清晰的感觉到外在的能量环境开始出现了不同寻常的活跃，这可不是一件好事，太过于活跃的能量使得整体环境出现了剧烈的变化，完全可以用末法时代来描述。

幸好秦牧野的浮空城采用的是多能源混杂动力，外加上有着地狱改造而成异域迷锁环境，通过对外环境参数调整这才没有导致出现问题，否则的话也是很难顶的。

再加上魔网的辅助，魔法才能释放，否则现在离开浮空城领地外，估计魔力会直接因此诱变紊乱。

他这还好，领地是全封锁的，其他领主的领地似乎是出现了不少问题，有《领主纪元》背书的建筑、兵种等还好，要是一些没有《领主纪元》背书的，恐怕是要出事了。

90%侵蚀度，肉瘤掉落到了地上，如同呼吸一般的节奏蠕动。

95%侵蚀度，肉瘤之中孵化出了各大种族，全新的，正常的，和整体环境格格不入的。

100%侵蚀度...

一股无名的恐惧爆发开来，活动结算也适时传来，奖励到手，随即排行榜上的前五名都消失了，奖励拿到手了，自然就要离开了，而秦牧野则是带着异位面浮空城使用超时空传送通道传输到了惊悚宇宙里。

一棵巨大浅灰色的巨树拔地而起，占据了整个魔法大陆，树冠上巨眼睁开。
第220章：末日钟声敲响
【本次长期活动：古神复苏结束，开启限时活动：末日钟声】

【正在颁发积分榜奖励】

【第一名...】

【限时活动：末日钟声】

【古神复苏，新神覆灭，属于新时代的你已然敲响了末日的钟声！】

【本次活动将以生存时长作为奖励，一共开放七天】

【活动开启后每生存一天都将获得对应奖励】

【本次长期活动不开启排行榜，积分商店开放特殊兑换】

【第1天：积分×10000000】

【第2天：自选特殊建筑图纸×3】

【第3天：自选史诗建筑图纸×1】

【第4天：自选魔法大陆专属神器×1】

【第5天：自选史诗级职业转职凭证×1】

【第6天：神器·万物终焉】

【第7天：神器·新世界】

秦牧野看着这一幕，有些古怪，这是什么情况？

他怎么还能够接收到限时活动？明明他已经不在魔法大陆了。

“等等，不会是因为我没有使用转服凭证离开，所以《领主纪元》依然判定我还是魔法大陆的领主？”

秦牧野看着这一幕有些卧槽，这奖励是真的丰厚，这千万级的积分只是小意思，不仅有特殊建筑，更有史诗建筑以及神器三件和一个自选史诗级职业，正好留着给秦牧野，他之前完成晋升任务后还有一个职业栏空余。

打开了积分商店，已经开启了全新的特殊兑换。

转服凭证，买！

随机副本卷，买！

使徒资格？这玩意不买，太贵了。

特殊建筑图纸礼包，买！

“难怪这些限量的东西一上架就没有了，都是好东西，每一个人都抢着要。”

如今排行榜上光秃秃的就他一个人，自然也就没人跟他抢了。

真龙天子等人早就已经使用转服凭证离开了，整个魔法大陆的服务器里就剩下一个他没转服的领主了。

“就我这情况，应该不算是卡BUG吧...”

秦牧野有些纠结，毕竟他这情况实在是太过于特殊了，浮空城、超时空传送通道在加上生存类的限时活动，又没有被判定进来。

“算了，不管他了，反正只要奖励到手，其他的以后再说了。”

秦牧野此时已经在惊悚宇宙的月球旁边了，他没有去泰坦等人所在地星球，远远的瞧了一眼就能够看出打的是狗脑袋都快出来了。

目前是二代神王克罗诺斯占据了上风，所以他也没有想过去掺和。

不过很明显克罗诺斯已经发现了秦牧野的浮空城，还以为是有敌人来呢，正准备过来应对，就发现这玩意有点眼熟。

毕竟当初他也是在秦牧野的领地里待了好几个月了，这才没有闹出误会来。

秦牧野也没有把对方拦在外头，而是放了进来。

“狄奥尼索斯，你这是把整个领地都搬过来了吧？”克罗诺斯语气里带着豪迈。

自从掌握了权利，又摆脱了神王的诅咒，也开始逐渐转变性格了。

“魔法大陆上的古神复苏，幸好我跑的快，要不然你可就见不到我了。”秦牧野也是调侃了一句。

克罗诺斯听到这话也是眉头一皱，而后热切的说道：“什么情况，我们之前离开的时候还好好的？要不要我们帮忙？”

“不用了，回天乏力，神王陛下你放心，我不跟你争，我就打算在这里先待一段时间顺便去收集一点外星文明的知识，过段时间就离开这里。”秦牧野开口说道。

他还能不清楚这克罗诺斯的小心思，对方是怕自己没地方去鸠占鹊巢了，所以才会问上这么一句。

对于秦牧野来说，这个世界并不适合他，而且价值有限。

“我们是一家人狄奥尼索斯，流淌的是相同的血脉，我怎么会这么想呢。”克罗诺斯是一点都不带尴尬的，反而是打着感情牌。

在往日他的统治是残暴的，但不代表看不懂利益，他自然也能够看清楚秦牧野的价值了，能够前往其他世界，如果能够将其掌握在手中，那么他手中的权利或许能够蔓延到其他世界去。

不过来强硬的也不行，对方身上可还有盖亚给予的大地赐福，对他也是有一定的限制，所以也只能用温和的手段进行拉拢。

而且真要是来强硬的话，恐怕对方去了其他世界可就不会再带他了。

经历过失败的克罗诺斯还是总结出了不少的经验，不能一味的使用武力，否则的话只会适得其反。

“得，神王陛下你怎么说都行，我这边也没什么大事，你的统治之旅怎么样了？”秦牧野问道。

这话也就是随意的唠嗑，秦牧野能够察觉到对方身上的神灵权柄已经重新诞生了，并且似乎还改变了自身的性质，或许是因为和惊悚宇宙结合里地狱结合的缘故了。

“很顺利，我们击杀了地狱之王利维坦，而我成为了新的地狱之主，新神系已经建立了，大部分的地狱也被我们清扫的差不多了，只剩下一部分强者，需要慢慢谋划。”克罗诺斯也没有隐瞒，而是径直说道。

至于人族势力，早就被他们收服了，无论是议会帝国还是地狱教会，乃至是历史久远的教廷，在泰坦神族绝对武力面前，根本没有任何的抵抗能力。

秦牧野对于这三大势力的待遇也是早有准备，童话故事里的人类本身就是泰坦神族制造出来的。

每一个世界的人类起源都是不一样的，就像是魔法大陆里的人类起源和其他异族一样，都是种族之母的子嗣衍生出来的物种，并非是自主进化出来的。

至于这惊悚世界的人类，那就比较迷湖了，有异形在，可能是工程师也可能是地狱，甚至也有可能是其他什么原因。

“接下来你有什么打算？”克罗诺斯摆出一副长辈的模样询问道。

秦牧野对此一头黑线，不过却也是开口说道：“准备去一趟铁血文明的母星，这个你应该知道吧？”

“铁血战士？你是指一群身体孱弱却好战的人形怪物？”克罗诺斯说道。

“...”

好吧，对于泰坦神族来说，铁血战士确实是身体孱弱。

“对，就是他们，嘴能分开的外星人。”秦牧野补充了一点。

“他们的飞船不错，不过也就那样子，你不早说，当初就给你活捉下来了。”

“这群铁血战士似乎在金字塔那边激活了一群能够寄生的怪物，也不知道要干什么，问又不说话，只是嘎嘎的乱叫，只能顺手解决了，当时差点把金字塔底下的地狱入口给打开了。”

克罗诺斯回忆了一下说道。

“咳，那还真是该死。”秦牧野嘴上这么说，但他知道，这估计是铁血长老带着铁血萌新进行成年礼试炼，没想到碰到了克罗诺斯他们，被当场打死了，连飞船都被打爆了。

对此秦牧野也只能表示宇宙那么大，来地星球干什么？

之前有地狱就已经够危险了，现在还窝着一群泰坦神族，恐怕全宇宙的文明拉过来都不够地星球打的。

虽然科技比不上，但后台是真的硬。

铁血战士文明应该是达不到8阶的，最多也就是7阶上下浮动，这还是秦牧野参考综合实力而不是个体实力来分析的。

恐怕是最强的铁血战士身体素质都比不上一名泰坦神族，也就是在科技上加分项，没了科技优势最多也就只有5阶，6阶都够不大上的。

而克罗诺斯这一伙人则是货真价实的8阶战力，要不是地狱里的这群地狱之主实力强悍，否则早就冲向宇宙了。

只要解决了地狱，基本上惊悚宇宙里就没有任何势力能够比拟他们了。

克罗诺斯跟秦牧野打了感情牌拉关系聊了一大堆，并表示以后有什么事可以直接找他，都是自家亲戚，然后这才离开了。

秦牧野也是一副没问题的脸色，只是并没有放在心上，这空头支票谁不会开，等兑现了再说也不迟。
第221章：陷入死寂的铁血文明母星
“左手天使联盟，右手泰坦之箭，这梦想我还真就实现了。”

秦牧野看着这两件神器，这是上一次古神复苏混到的第六名奖励，由十件自选高级宝物组合而成的。

天使联盟由神奇战甲、圣靴、天使项链、狮王盾、先知剑、神谕之冠六件宝物组成。

而泰坦之箭则是由泰坦之剑、守护神之盾、雷霆之盔、泰坦战甲组成的。

这天使联盟看起来就像是一把细剑，而泰坦之箭就不大一样了，有点像宙斯的武器雷霆。

【天使联盟】

【等级：神器】

【属性】

【攻击力+100%】

【防御力+100%】

【增益魔法效果+100%】

【增益魔法持续时间+100%】

【领导术效果+100%】

【战斗时士气增加（等阶×10点）】

【兵种不会因为混编而受到士气惩罚】

“这一看就是总指挥用的武器，让黑手去分配吧。”秦牧野不是一个贪心的人，也不是什么都想要。

对于他来说，领地的实力也是他的实力一部分，他也并没有把所有神器都揽在身上，目前他也就两件，一件龙王神力用来防身，不过目前是处于安全时期，他都想着脱掉给其他人用了，毕竟现在他又不出去。

另一件对于他来说就比较重要了，就是魔力源泉，他实验的时候可以作为储备能源来使用，而且目前他的知识属性最高，放在他这里也是最合适的。

到时候要是浮空城能源真的出现了什么问题，他也能够靠着这魔力源泉顶上去作为储备能源，任何人都想不到秦牧野自己也是浮空城的能源之一。

“天使联盟我不适合用，但泰坦之箭给我用就相当合适了，攻伐神器呀。”

【泰坦之箭】

【等级：神器】

【属性】

【投掷造成（力量×1000）+（知识×1000）点的闪电伤害，闪电会在敌人之中进行跳跃，每一次跳跃造成伤害衰减】

【百分百命中】

【命中敌人后回归】

属性看起来中规中矩，但这玩意却是一个法师神器，力量在魔法大陆就是法强，而知识则是魔法值，再加上百分百命中和命中后返回，秦牧野直接就能拿着这玩意乱杀了。

看着手上如同雷霆般的泰坦之箭，他觉得自己用，实在是太浪费了，完全可以和超时空传送通道一样作为武器核心，形成一系列对应的武器。

“可以先列个项目，等我手头上忙完了再说...”

秦牧野思索着这件事，这件事还是很有搞头的，不说其他的，如果泰坦之箭真的成为了跟超时空传送通道一样类型的科技核心，那么其他神器也能够提上日程了。

只是难度不小，大部分神器其实都是被动效果的，也就是超时空传送通道和泰坦之箭两件神器是主动型的，这才有一点可乘之机。

处理完了神器，秦牧野也没有想太多，而是看着这黑暗的太空。

此时的异位面浮空城正在朝着铁血文明母星而去，当然不可能是以飞行的速度过去了，那得飞到什么时候，用的自然是超时空传送通道进行空间传送了。

消耗是大了点，但速度可快了。

这点消耗秦牧野如今也不放在眼里了，大量的资源建筑堆砌起来，要是连这点消耗的资源都花不起，那他这浮空城也太废物了点吧。

铁血文明母星的星际坐标秦牧野也是有的，从之前的那独狼的铁血飞船里解析了出来，他之所以没有立刻传送过去，也是担心铁血文明的空间防护技术。

能够在宇宙之中航行甚至是殖民、进行狩猎活动的文明，可不是普通的文明，虽然在克罗诺斯口中是一群孱弱的存在，但也是和泰坦神族对比，而不是和普通文明对比。

随着数次跳跃，秦牧野很快就来到了铁血文明的母星，本以为会看见壮丽的一幕，但映入眼帘的却是一片死寂。

“什么情况？”

浮空城的扫描系统显示该星球没有任何的生命迹象。

这让他不由得神色一变，铁血文明挂了？

这不可能的，铁血文明在宇宙里也算是顶尖文明之一，不可能说就这么简单全军覆没。

“派个人下去看一下。”秦牧野开口说道。

那种死寂给予秦牧野的感觉就好像是所有人都被杀光了一样。

至于说是异形？那不大可能，就异形这点小能耐，杀一船铁血战士有可能，但要说杀穿铁血文明母星是不大可能的，再有智慧的野兽也赢不了拥有高科技的猎人。

一只精怪穿着石像鬼级装甲被直接传送到了铁血文明母星，很快通讯频道被接通，他们通过这只精怪的视野看到了铁血母星首都的情况。

地面上横七竖八的躺着一具具早已经死了不知道多久的铁血战士。

“报告，死因是刀伤，冷兵器。”精怪检查了一下后回复了一句。

而后继续前进，每一名死亡的铁血战士都是刀伤，哪怕是某些早就已经剩下白骨的尸体，从身上装甲也能看出来是由刀伤所致。

这给秦牧野的感觉就像是某个狠人带着两片西瓜刀直接砍穿了南天门一样，而且砍的时候还不带眨眼的。

“这有点违反常理？”秦牧野也觉得有些卧槽，谁家砍刀能有这种效果。

就铁血战士身上穿的这一身装备，哪怕是没有神器那么豪华，但也是高级宝物，最低也得是中级宝物吧。

从痕迹上来看，不是多人行动，只有一个人，而且下手快准狠，上来就是一刀。

“没有任何异常，死亡时间起码已经超过一年到两年了。”精怪扒拉开一句铁血战士的尸体，而后说道。

秦牧野一头黑线，这他喵在逗他玩吗？

也就是说在他来到这个副本之前，铁血文明母星里的所有人都被人给砍死了，这简直是太扯澹了。

“等等，检测到了地狱的气息！”

突兀的，精怪发觉了不对劲，他赶忙说道。

“什么情况？为什么会有地狱的气息？”秦牧野也是赶忙问道。

这铁血文明离地球可不是十万八千里，而是以更遥远的光年作为单位，这里怎么可能会出现地狱的气息，简直是扯澹。

“气息太过于稀薄了，似乎只是停留时间过长，或许是因为这具铁血战士生前太强纠缠时间过长遗留的，再晚上十天半个月就要消失了。”精怪检测了一下，稀薄只是他的形容，实际上只能用一丝来描述。

“我准备开始对其进行追踪，准备...”

在铁血文明母星的精怪开口说道，而后开启了石像鬼装甲的追踪功能。

而正在铁血文明母星上方的浮空城却监控到了奇怪的波动。

“主人，有空间波动，不过很微弱，无法确定来源，可能是幸存者。”一名精怪说道。

“能不能定位到？或许...”

秦牧野这边还没有说完，就发现在铁血文明母星的那只精怪通讯里传来了一声巨响，而后镜头不断的晃悠。

“看来不用了，对方已经现身了。”秦牧野神色不变的继续说道：“准备一下，带人去支援，对方的实力不俗。”

因为视频的原因，秦牧野并没有看见是什么袭击了精怪，但从石像鬼装甲反馈回来的数据，不仅装甲受到了损伤，甚至连精怪都受伤了，这一击力道不小，也得亏有装甲外加本身是改造强化过的4阶龙血精怪。

但凡少上一个，恐怕当时脑袋就要被这个袭击者给砍了。

目前的话这只精怪受伤不轻，似乎也昏厥了过去。

“对方的实力估计有6阶左右，这怎么可能呢？”

倒不是因为6阶不会出现，问题是6阶怎么可能灭得了铁血文明母星，除非...

“除非是铁血文明母星自己作死，利用基因技术制作出了某种结合了地狱力量的怪物出来。”

秦牧野觉得这种可能性并不小，而且还很大。
第222章：水晶湖少年杰森的外星之旅
由魔血带队，一共三十只狂血精怪直接就被传送过去了。

大量的魔法波动爆发开来，而后直接朝着那个高大的身影围殴了过去。

通过魔血等人身上的石像鬼装甲上自带的摄像头，秦牧野也看见了动手的是什么人了。

一名手上拿着大砍刀，浑身上下镶嵌着类似于银色的铁甲，脸上带着类似于曲棍球面具。

而且身上肉眼可见的恐怖改造使得这位散发出恐怖骇人的气息。

“百人斩少年，杀人魔杰森...”

“这也太扯澹了吧，杰森在太空的剧情是现在发生的？”

秦牧野见此，整个人都懵逼了，虽然眼前这位被铁血文明改造了不知道多少次，但整体框架还在，他一眼就瞧出了这位就是水晶湖杀人魔，如今已经不是百人斩了，而是文明毁灭者。

原版的杰森肯定是没有这么强了，但会随着死亡和复活逐渐增强，秦牧野不知道这位杰森死了多少次了，但可以肯定对方身上绝对是不止这地狱力量，还结合了铁血文明的基因改造。

总体来说，大概率是铁血文明自己作死。

杰森肯定是属于某个地狱的存在，而后被铁血文明所捕获，后果嘛...也看见了。

要是不改造说不定还能赢，但从杰森和魔血交手的情况来看，对方的实力不弱，完全是属于极其强大的生物兵器了。

放到魔法大陆里，神灵都得被杰森砍死。

围殴之下，杰森当场就被砍成了肉泥，只是还没等到魔血反应过来，这杰森就再一次复活了起来，而且实力变的更强大了。

“魔血，活捉这杀人魔，不要杀，这玩意越杀越强。”秦牧野开口说道。

这科学遇见了不科学，果然是不科学的赢了，像铁血战士这么科学的文明结果被不科学的杰森给硬生生的杀灭族了。

听见秦牧野的话，魔血也是神色一凝，而后一招手，大量的狂血精怪就涌了上去，直接将其摁住。

但结果却出乎所有人意料，精怪们直接就穿过了杰森的身体，就好像是杰森只是一层虚影一样。

秦牧野见到这一幕，也是脸色一黑，这群铁血战士到底对杰森干了什么，居然连虚化这种能力都拥有了。

而且对方身上似乎拥有了铁血战士的战斗技巧。

“这不科学...哦，不对，这他喵的太科学了，X形态？”

虚化过后，杰森身上的银色甲胃开始如同水流一般开始蠕动，似乎是受到杰森的控制，使得覆盖了全身，看起来就像是终结者一样。

X形态，就是纳米融合。

铁血战士们不仅对杰森进行了基因层面的改造，甚至还为其融合了纳米科技，使得战力更加强悍了。

一刀下去，一只狂血精怪直接被对方那由纳米科技形成的高科技战刀砍断了头颅。

不过却并没有死亡，反而是用触手接住了自己的头颅，而后瞬息接了回去，而后魔网立刻释放疗伤、治愈等魔法进行治疗，再加上自己的再生能力，只是瞬间就恢复了。

恢复后自然是凶狠的瞪了杰森一眼，提着武器就冲了过去跟对方拼命。

杰森也是悍不畏死，不断的在挨揍。

杰森强归强，他不科学了，秦牧野麾下的精怪就科学了？

“天启、白鸽、铁骨，你们也一起去，务必把这货给我抓来，别给我下手太狠了，在外头你们可杀不死他。”秦牧野开口说道。

而后数名精怪英雄也被传送了过去。

“看来铁血文明的科技树很完善，等处理了杰森后，这一波收获可以说是相当丰富了。”

至于杰森如何解决，还真不是问题，要是在异位面浮空城之外，确实杀不死，但要是进了异位面浮空城，也就是一名经过外星改造的杀人魔，强是强，但强的有限度。

对方能够无限复活，是有着地狱力量的支持，是哪一位地狱之主秦牧野不知道，但要是进了异位面浮空城，这可就是秦牧野的地盘了，他可也是地狱之主。

想要抹除这么一个地狱卷顾者还不是小意思了。

对于杰森的情况，秦牧野也是知道一点，无非就是每一次死亡后抽取地狱的力量，而后让自身复活变强，上限应该是取决于地狱的力量了。

由此可以确定杰森所在的地狱实力不错，到现在都还没有被克罗诺斯征服，这要是被克罗诺斯征服了，不用秦牧野动手这杰森就自己死了。

三分钟之后，杰森被摁倒在了地上，连虚化都无法使用，而后被强行打断了四肢，并且还被上了大量的负面魔法。

只是效果强差人意，基本上跟没有一样，也不知道杰森经历了什么，居然能有这么强的实力。

要不是秦牧野的精怪经过了大量的改造，还真不一定能够扛得住。

一众精怪再一次被传送回来，连同被摁的死死的杰森。

而后大量的精怪一同动手，直接就把杰森塞进了监牢里头去。

进了监牢，别说是他能瞬移了，就是他能翻天覆地也得先过《领主纪元》这一关。

秦牧野调动了地狱之主的权柄直接将杰森身上的地狱力量强行抹除掉。

而后原本强势的水晶湖杀人魔的血肉开始如同遭遇了浓硫酸一般融化，散发出了一股恶臭来。

在异位面浮空城外，秦牧野或许不足以抹掉对方体内的地狱力量，可进了秦牧野的地盘里，可就由不得对方了，在异位面浮空城里的秦牧野可是相当强悍的。

“死了？也对，本身就是由地狱力量支撑起来，不过倒也不是什么都没有剩下。”

杰森因为被秦牧野抹去了体内的地狱力量后，剩下了一副完整的骨骼以及身上的甲胃，这些东西并不是他的，而是经过后天改造注入的。

秦牧野甚至能够从中看见智能电脑、辅助芯片等等，这些东西给予了原本只会单纯以暴力击杀的杰森获得了强大战斗素养。

“果然作死的人生永无止境。”秦牧野认真的检查了好几遍，确定杰森真的因为失去了地狱力量而死亡后，这才取出了对方的遗产。

观察了一番后，让精怪把东西收起来。

“黑手，安排人去收集铁血文明的科技技术。”秦牧野下达指令。

“是，主人。”黑手回了一句，而后就离开去安排了。

他来铁血文明母星，为的就是铁血科技了，总不能是过来聊天的吧。

之前他本来是打算想着跟对方友好交流一番，顺便再拿点的，可现在不一样了，对方已经彻底暴毙了，所以也只能自己动手了，这就有点麻烦了。

秦牧野虽然破解了铁血文明的文字和部分科技，可是这毕竟只是一部分，并非是全部。

没有对方的专业人士，自力更生还是有不少的麻烦在。

他的监牢里倒是关了一个铁血战士，但问题是对方只是战士，让他去狩猎打架、保养武器之类的没问题，但说到传承、知识之类的就算了，压根就不知道什么。

要不然能成为独狼？真要掌握知识、传承，那就是长老了。

独狼本身就是游离在文明之外的存在，不过也不是说没有价值了，至少在战斗技巧和宇宙生存方面还是很有参考价值的。

只可惜仅限于此，能打的秦牧野麾下可不少，不缺这么一个。

从法师到战士，从弓箭手到骑士等等，都是稀有职业，在加上秦牧野的改造，打起来一个个都悍不畏死，这位铁血独狼的价值是真的低，也就是稀罕点秦牧野才养着对方当收藏品，否则早就做成标本挂起来了。

“不过，铁血文明的母星都没了保底一年，但前一段时间被克罗诺斯打爆的历练飞船是哪来的？”

“还是说，铁血文明其实没死透，只是母星被屠了而已？”

“希望其他外星文明不要手贱从地球捡些地狱怪物或者杀人魔回去...”
第223章：惊悚宇宙的万物起源
大量的机械设备、纸质文献被搬回了浮空城之中，除此之外，还有朝着整颗星球各地去探索的精怪等等。

秦牧野此时也是忙的是脚不沾地，首先就得破解，然后还得学习、翻译等等各种工作，这工作量可不小。

他倒是想让其他精怪帮帮忙，只是他们的效率实在是跟不上，如果没了秦牧野，他这领地里的精怪真要说也只是一群暴发户而已，文化底蕴全靠秦牧野撑着。

“主人，发现不少的资源，我们是否在这颗星球上停留一段时间？”黑手问道。

领地里自然是有专门探矿的精怪英雄和对应兵种了。

“可以，搜索过程不能断。”秦牧野说道。

铁血文明母星可不止一个王都，还有其他不少的城市，秦牧野对于资源并不在意，他更在意的是对应的知识。

“是，主人！”

整个异位面浮空城此时每一只精怪都相当的忙碌，时不时就使用传送魔法或者是超时空传送通道进行传输到整颗星球的各个地区去。

消耗的资源已经不算是事了，每一次来回都会搬回各种资料和文献，主要是收集困难。

虽然说他麾下精怪众多，但是和一个完整的社会相比，还是相差甚远了，当初汶国三五天时间就能够收集完毕，而他这里则是需要十天半月。

而且还需要他自己整理、归纳，这简直就是巨大的工程量。

好在现在的他已经不再是当初在汶国时的弱鸡了，如今这么庞大的知识估计半个月就能处理完，学习的话估计还得要有个十天半月左右吧。

而且有了这一批的知识后，秦牧野的异位面浮空城将会迎来一次质变。

除了这铁血文明之外，还有先驱者文明和工程师文明，这两个文明的科技秦牧野也是志在必得。

不过短时间内是不会去了，至少也得等到他把手头上现有的知识对浮空城进行改造升级一番后再去。

稳扎稳打嘛，等在这里发育差不多了，再使用转服凭证去其他的服务器。

也就是这第一次时间会久一点，后续的话不会有太大的问题，完全可以进行触类旁通，以此来加快学习和变现的过程。

正在低头忙碌的秦牧野突然接收到了《领主纪元》的提示。

他获得了一千万的积分。

这个时候他才反应过来今天已经是限时活动的第一天了。

一千万积分到账，他只是瞧了一眼，而后就不去管了，对于现在的他来说，积分也就那样子了。

明天可还有3张自选的特殊建筑图纸，后天更是1张自选的史诗级图纸，这可是对应神器的建筑图纸。

真要让他动心最起码也得是第五天的自选史诗级职业。

否则的话第四天的自选神器他都不动心，毕竟他现在也就鬼王斗篷、诅咒铠甲、天赐神兵、幻影之弓以及海洋之帽和凶残野蛮人领主之斧没有了。

六件神器想要收集全难度有点大，他是比较中意诅咒铠甲的。

至于换取的话，他也是想要，不过积分比较紧，只能先缓缓了。

诅咒铠甲或许能够和泰坦之箭、超时空传送通道一样作为大型战略武器装载在异位面浮空城之中。

其他的嘛，就差了不少了，海洋之帽或许也有点用处，毕竟他的异位面浮空城里也掺杂了富饶海洋里的船只型领地，如果栖息在海面上，也会有大量的加成诞生。

到时候配合上航海术，或许能够形成更加强大的战力。

不过这都是之后的事情了，能够选两件他肯定会加上海洋之帽的，但如果选不了，自然是只能选择诅咒铠甲了。

“咦~生命起源？铁血文明还研究这玩意？”

秦牧野在一份被加密到差点连他都无法破解的资料里发现了一个有趣的东西来。

在他的印象里，铁血文明一项都是蛮子形象，一个类似于帝王封建社会的文明居然会寻找来源。

铁血文明也不像是有大义的模样，总不能寻找生命起源对自己的正统性进行解释吧，似乎也没有这个必要，打一架不就行了。

秦牧野解开后开始阅读，并没有出现一串长长的开场白，反而是直接进入主体。

“上帝？”

“你在逗我玩吗？”

看见这两个字的时候，秦牧野的神色逐渐凝重了起来。

他万万没想到上帝和尹甸园居然会辐射到了外星文明之上。

从这份资料里，铁血文明深入研究了各个物种的起源乃至是文明的起源，都发现了同一个存在的身影。

世界万物都是从对方创造出来，无论是能量还是物质，都是如此。

追随着源头而去，铁血文明们发现了地星球，那个时候的人类还处于茹毛饮血的时代，地狱之中的恐怖也在肆虐。

但那个时候，他们认为这便是造物主上帝的存在之所，因此每一位铁血战士的成年礼都是在地球之上举行的，他们一直在追寻上帝的脚步。

当然，他们找到了，名为尹甸园的存在，只是那个时候的尹甸园早就已经关闭了。

“等等，我缓一缓，这好像成了万物起源了。”秦牧野受到的冲击有点大。

“不对啊，时间对不上啊，地狱如果在人类茹毛饮血的时候就存在了，那人类是怎么活下来的？”

“那更不对了，前后因果颠倒了吧。”

看着这份资料，秦牧野觉得脑子有点乱，就像是先有鸡还是先有蛋？

“算了，不管那么多，我是来拿科技的，不是来寻找生命起源的。”

秦牧野很快就把这件事抛之脑后了，惊悚宇宙的水太深了，他以前觉得自己可能把握得住，但现在一看，他压根就把握不住，还是拿完东西赶紧跑路吧，否则到时候跑不掉了可就凉凉了。

“而且在铁血文明的记载里头，在人类文明之前，似乎还存在着其他的文明。”

具体是如何的语焉不详，似乎工程师文明那边有记载。

“宇宙里的文明数量似乎并不多，铁血文明记载里头有数的就只有工程师文明、先驱者帝国以及阿拉奇尼斯虫族。”

至于其他文明，也是有的，但都比不上。

“果然惊悚宇宙的核心是地星球而不是外太空了，更多的主旨是怪物而不是文明。”

这四个星际文明秦牧野也是有影响的，铁血战士和异形、环太平洋以及星河战队等等，目前来看的话，现阶段只有铁血战士和异形登场，剩下两个的剧情如果不出错的话，起码也得要有几百甚至上千年才有机会出现。

只是目前惊悚宇宙又不是电影宇宙，能不能发展出对应的剧情都是两回事呢。

比如铁血文明居然被杰森这位不死的水晶湖杀人魔给灭了，他知道杰森是上过太空，并且还变的更强了，但没想到居然会提前，并且还比原着强大多了。

因此剧情什么的都无所谓了，多种恐怖惊悚片相互交融，真要是能够按照原本的剧情走那才有问题呢。

更何况秦牧野此时早就已经不去管剧情了，剧情对他来说一点用处都没有，直接抢...不对，直接交易到他想要的东西就行了，反正他身上又没有任务在，为什么要走剧情？

“虫族可以不去管，这群虫族的发展方式比较诡异，倒是工程师文明和先驱者帝国可以走一趟，希望他们没事吧。”

这虫族和异形没有关系，虫族是虫族，而异形则是工程师的造物，据说是彷造上帝制作而成的图腾信仰，也是秦牧野从铁血文明的生命起源这份资料里看到的。

“虽然我不知道上帝长什么样子，但我觉得肯定不会长异形这样子...”

秦牧野忍不住吐槽了一句这工程师文明，就算是没见过，好歹也得符合点逻辑吧。

而先驱者帝国就比较惨了，生存环境比较苛刻，一直在寻找合适的星球迁移。
第224章：史诗职业·智者
【你使用了智者转职凭证成功就职，获得史诗职业：智者】

【你获得了领主天赋：智慧引导、圣者之资、万物至理，不堕爱河，学海无涯，苦作舟】

【请注意：你的职业栏已满】

【智慧引导：每次获得技能最低为高级】

【圣者之资：所有力量属性判定改为知识属性判定】

【万物至理：每10级额外获得1个智者职业天赋并升华1次所有天赋】

【不堕爱河：每日免疫（等阶×1）次所有伤害及负面状态】

【学海无涯：每级可增加额外50%的经验值获取】

【苦作舟：每额外10%的经验获取将形成（等阶×1000）点的魔力护盾】

“这智者的职业天赋到到倒是很厉害，就是不堕爱河有点怪怪的？”秦牧野觉得是在劝他不要恋爱脑吗？

有了这智者的职业，属性虽然没有改变，但天赋的加持却是实打实的，至少秦牧野能够感觉到自己某种变化。

要不是时机不合适，他都想把自己剖开来看看有哪些变化了，以他那顽强的生命力，足够让他把自己剖开而不死了。

甚至取出心脏，断头等等也不会一瞬间死亡，别问他怎么知道，问就是他做过。

仗着自己死后能够在领地重生，他知道自己没了心脏能活三天，没了头就比较麻烦，也只能活一天。

所以对自己动刀还不是小意思，前一段时间甚至还尝试把自己的血脉榨出来进一步实验呢。

秦牧野对敌人狠，对自己也是相当的狠。

之前会死所以秦牧野对自己才如此小心谨慎，可后来死了能复活，那就对自己一点都不带客气的，毕竟复活后还能够顺便增强点属性，就是虚弱时间不太好受，感觉软绵绵的。

但虚弱时间也有好处，那就是他解剖自己的时候不用像平常那么费劲，毕竟他这身体素质基本上就是刀枪不入，水火不侵了。

所以每次对自己动手的时候，也是废一番功夫才行。

想要对自己进一步的改造那就得知道自己身体的各种结构和变化，要不然真就什么都不知道就动手，找死不成？

他敢对精怪动手，自然是因为他非常了解精怪的身体构成、精神状态等等各种情况，这可就不仅仅需要纸面上的数据了，还需要亲自动手。

有了这些改造经验后，他才有了对自己动手的想法。

“可惜，万物至理没能触发，我还以为能够获得再获得4个智者职业天赋和升华4次天赋呢。”

秦牧野有些遗憾，如果真要再来上4次，他说不定真的能直接起飞了。

不过也是，这估计是得拿到手后提升10级才能获得，而不是直接获得。

“淦，也就是说我少了4次？”秦牧野觉得自己好像是亏大了。

不过仔细一想，好像也没办法，他又不是龙傲天，不可能说开局就获得这种逆天的史诗职业，如果是普通人，最快估计也得中期左右才能获得吧，他这也是勉强卡了《领主纪元》的BUG才获得的。

除了第五天的自选史诗级职业转职凭证外，他昨天还还获得自选魔法大陆专属神器，他选择了诅咒铠甲。

【诅咒铠甲】

【等级：神器】

【属性】

【战斗时使敌方部队全属性减少（等阶×10%）】

【战斗时每分钟向敌方释放（等阶）个随机负面减益魔法，释放同一个魔法将叠加持续时间和效果】

【战斗时敌方身上所有负面减益效果提升（等阶×力量）点效果】

对于这件诅咒铠甲，秦牧野是打算让邪语穿上的，他专精这一块，而且只加点力量。

当然，秦牧野也能用就是了，比如说第三条能够提升负面减益效果的词条，他有了智者职业后，力量属性的判定就会被转移到知识属性上，也就是说他穿上的话是等阶×知识，而不是等阶×力量。

就是这重量有点厚实，他担心邪语穿不上，怎么说也是铠甲，他一个法师系的精怪根本抗不大住。

秦牧野思索了一下后，穿不住没关系，到时候安排俩精怪帮他扶着就行了，反正到时候他也不用出面，直接当人形削怪机就行了。

一般情况下就不用穿，让他带着就行了。

邪语的体质一直是秦牧野头大的事情，因为他的大部分天赋、技能都是来源于这死亡和诅咒，他也没办法摆脱体质弱的缘故，因为这本身就是他力量的体现了。

生与死之间的对立可没有办法轻松解决，他不是主角，邪语也不是主角，不可能说直接就参悟出个生死意境、生死法则之类的奇葩玩意，魔法世界也不讲这些。

生者与死者的对立极其严重，邪语没有死都算是《领主纪元》给力了。

解决了体质弱，邪语的天赋技能估计就得全都报废掉。

所以秦牧野也是有点头大，所以秦牧野也只能先这样子处着，反正死不了就是了。

目前邪语也已经不再跟着外出了，而是老老实实的在浮空城里充当吉祥物以及释放负面状态的法师职业了，他麾下的恶咒精怪也是如此，只提供远程支援，不会离开浮空城的。

“五天了，还没有搬完，就是浮空城可能要装不下了，得尽快让他们精简一下才行。”

秦牧野皱起了眉头，看似东西很多，但却有不少重复的东西了，可数量确实是不少，需要时间甄别。

黑手那边应该也是有意识的开启了筛选，只是效果并没有太多的好转。

思索了一番后，秦牧野想着怎么着也得拿出一个章程出来解决才行，因为这件事是取决于他，而不是麾下的精怪。

他学完的知识后，那些重复的东西才能够被抛弃掉的。

否则的话他一个浮空城怎么可能装得了如此多的东西下来，虽然原本的地区很宽裕，但搬实验室总不能就只搬记录不搬设备吧？

拿铁血文明的各种设计图不把原件带上吗？

只是思来想去，秦牧野最终还是简单的规划了一下，发现这事还真就难办了。

铁血文明的科技不像是汶国一代二代改革事情的科学技术，这两个时期的技术大多数都是介于蒸汽和电力，而且发展也比较慢，所以用来作为学习基础没问题，但和铁血文明的一比那可就是小巫见大巫了。

别的不说，单单是能源方面的运用就有着巨大的鸿沟存在。

更何况一个庞大星际文明不可能说真的就把所有资料都存放在电子储存之中，就算是，也不是一般储存设备能够比拟的。

“不过铁血文明居然没有能够发展出人工智能来，这还真就有些奇葩。”

不仅仅是铁血文明，似乎是其他星际文明都没有发展出来，甚至是发展出来了也会被灭掉。

原因他也知道，亵渎上帝的权柄。

对此秦牧野只能表示他们基因技术、生物技术这么发达，居然会因为这种扯澹的理由抑制人工智能的发展。

倒也不是没有发展起来，曾经出现过智械危机，然后被四大星际文明联手扑灭了，而后也就对此愈发的忌讳莫深。

或许对于他们来说，用基因技术等技术制造出来的生物兵器最多也只是傀儡，而人工智能则是能够思考和进化，已经算是完整的生命了。

所以才会全方面的废除。

只是也没有因噎废食，类似于能够自主思考和进化的人工智能没有，但弱人工智能还是有的，用来辅助飞船或者是一些实验，只是底层代码显得相当臃肿不堪，就好像是把所有出现的可能性都录入进去了一样。

以最笨的方式形成了稍微比人工智障好一点的弱人工智能，当然，这是和真正的智械相比，要是和汶国的技术比，自然是强出了十万八千里了。

“人工智能这玩意...我记得我资源仓库里就有一只吧。”秦牧野不由得想到了阿拉丁神灯的灯神。
第225章：神器·万物终焉，神器·新世界
一晃过去了三个月，秦牧野这才把铁血文明的各种资源、资料全都梳理完毕，准备跑路离开了。

至于原本的末日钟声活动，自然也是结束了，两件特殊的神器也到手了。

【万物终焉】

【等级：神器】

【属性】

【领地内元素浓度提升（领地等阶×100%）】

【领地内所有英雄、兵种在遭遇敌人时全属性提升（领地等阶×100%）】

【当敌方部队进入领地时，每秒钟遭受（等阶×1000）点伤害】

【当敌方部队进入领地时，每分钟随机获得1种负面状态，持续5分钟，可叠加】

【领地防护措施提升（领地等阶×100%）点效果】

名字叫做万物终焉，但实际上全都是防守类型的效果，放到物资仓库不用装备就能够生效，只要有敌人进入他的异位面浮空城里，基本上是会把客场作战的劣势发挥到了极限。

更重要的是领地防护措施提升效果这一条属性上，堪称是对秦牧野的史诗级加强。

异域迷锁也是防护措施，是由地狱制作而成，这直接增强了400%，这也就变相的增强了秦牧野。

至于另一个新世界，效果让秦牧野也是相当的惊喜。

【新世界】

【等级：神器】

【属性】

【获得（领地等阶）倍领地面积】

哪怕只有一个属性，但却也是堪称逆天，现在他的领地是4阶，在获得这个名为新世界的神器后，他的领地突然额外增加了4倍的面积，连原本的异域迷锁也跟着膨胀了起来，应该也是被判定为了领地的一部分。

现在是4倍，5阶就是5倍。

从之前秦牧野获得的资料里每一位领主提升领地等阶后获得的领地面积都是一致的，除非说是有特殊天赋、职业或者是领地有特殊能力除外，否则的话，哪怕是真龙天子也无法额外获得一平方米面积。

在之前，秦牧野就明白了面积等于权限这个道理，领地是领主的外在表现。

而有了新世界，秦牧野完全能够获得更加宽广的领土，至少这一次铁血文明给他带来的区域不足被顺利解决了。

对此，秦牧野也只能说不愧是神器，然后将其丢进了物资仓库里生灰。

这两件神器又不需要装备起来，跟丰收之角一样放着就能生效。

而对于这两件神器，秦牧野也能管中窥豹一下因为古神复苏后的魔法大陆有多危险了。

要不然能只要存活下来就给你送神器，要知道一般情况下起码也得混到前三名才有神器，否则第四名开始最多也只是自选高级宝物而已。

这一次还一送就是俩，估摸真龙天子都活不了7天吧。

活动虽然结束了，但秦牧野估计魔法大陆那边的灾劫应该是不会结束，除非说再出现个勇士过来把种族之母给打死，否则的话8阶领主回去都讨不到好。

也幸好秦牧野早就放弃了回去的这个选项。

回去又没什么好处，连活动都没了，真要回去可就不是打怪了，而是找死了。

“领地呢，还差2种特殊建筑就能够升阶了，这个难度有点大呀，看来又得下副本了。”

也幸好这一次末日钟声的7天活动送了3张特殊建筑图纸，否则秦牧野还得多下几次副本才能获得。

古神子嗣的黄金宝箱没开，但在限时活动的特殊兑换里秦牧野换了1张随机副本卷，等到时候打出个SS级评价就可以了。

而他自身的等阶提升也卡在了领地等阶上。

【任务要求：麾下英雄单位达到50位（326/50），拥有稀有职业的英雄单位达到10位（326/10），自身拥有1个稀有级职业（1/1）领地提升至5阶（4/5），精锐兵种数量达到200000（362730/200000），普通兵种数量达到500000（0/500000），获得一次SS级及以上的副本评价（0/1）】

【任务奖励：天赋升华×1，职业栏+2，职业天赋自选×1，领主天赋自选×1】

除了领地等阶，还有SS级副本评价，其他的都还好说，至于普通兵种数量达到50万，这个也不是什么难度，现在是0也很正常，因为所有的精怪都被转化为了精锐级，所以普通兵种自然是0了。

有更好的秦牧野自然是要用更好的，虽然每日食物消耗会大一点，但收获也会更大。

就他现在的情况来说，只要上点心，SS级评价也不是什么难事。

除非遇见剧情世界，只要别再让他演什么花都龙王或者是修罗战神就可以了，这对他来说挑战不小。

打脸这种事他是真不会，要是有人敢得罪他，不用他动手，都会有大量的精怪把这货给捆了吊起来。

“铁血母星的收集计划进展如何？”秦牧野开口问黑手，因为他准备离开了。

黑手神色也是相当憔悴，最近这工作量实在是太大了，这可是一个星际文明的遗产，不仅需要收集，还需要盘点、入库等等，哪怕有三十六万只精怪同心协力，却也没有那么容易解决。

“收集已经完成了，只是资源方面没有来得及开采，如果主人您现在离开的话，会有不少的损失。”黑手拿出了一份堪舆报告，而后将预估的资源收获通过魔网传输给秦牧野。

秦牧野也简单了看了一下，按照黑手的这份报告，非得把整个铁血文明母星抽干了不可，完全可以用竭泽而渔来描述。

不过秦牧野对于这一点没什么表示，主要是时间，想要完成这一份报告里的所有资源，至少也得要有一年的开采时间，这对于秦牧野来说无法接受。

他们的开采手段比较其他星际文明来说，还是处于非常原始的手段。

“开采时间太久了，这样子吧，你去资源仓库找灯神，看看祈愿术需要多少储备魔力才能够帮我们完成对铁血母星的一次性开采。”秦牧野开口说道。

让灯神帮忙以祈愿术的方式直接给开采出来，这可比凭空造物消耗要小得多了。

但消耗肯定也是少不了，这铁血文明的母星可不小。

黑手听到这话，也是神色一震：“是，主人！”

秦牧野一直禁止精怪们过渡使用阿拉丁神灯，最多也就是用来刷属性，像是一些他们能做的事情绝对不去偷懒。

精怪们对此倒也没有什么怨言就是了，毕竟真让灯神使用祈愿术实现愿望本质上就是由浮空城这边提供储备魔力，可不是凭空而生的。

这些储备魔力对于秦牧野来说只是九牛一毛，他只是不想过分的依赖阿拉丁神灯而已，就如同他在变强方面很少会依赖《领主纪元》，就算用的话，大部分也是外物，诸如各种宝物和神器。

工具该用就用，真要什么都不用就有点舍本逐末了。

只是阿拉丁神灯有点特殊，担心以后产生依赖性后会坏事，所以秦牧野一直秉承着能做的事情不去劳烦灯神，至于说他想要的东西灯神则是办不到，或者就算是能办到也得耗费大量的成本，得不偿失的那一种。

而且他觉得，灯神用来当做许愿机器有点太过于浪费了，一直想对其图谋不轨，等收集到了先驱者帝国和工程师文明的知识后，就去童话故事世界找黑夜的巫术女神赫卡忒探讨一下灯神的由来。

他这领地不养废人，就目前的情况下这位灯神除了能许上些不上不下的愿望外真的有点废，也就是用来看仓库挺不错的，想要什么直接问，灯神都能够帮你找到。

如今家大业大了，物资仓库里的东西自然也多了，跟宝库没有什么区别，就算是分区摆放和有魔网系统辅助也不可能尽善尽美，这时候拥有祈愿术的灯神仓管就显得作用相当大了。

这要是让其他人知道秦牧野用祈愿术来当做仓库管理，估计能吐出三升血吧，这完全就是大材小用，不过灯神却干的滋滋有味，毕竟这工作是真的轻松啊。
第226章：沉迷艺术的工程师
“工程师文明，废了。”

秦牧野神色难看，别人骂他他能笑嘻嘻的反骂回去，毕竟被骂又不会掉一块肉，可是看着眼前这一群穿着麻布衣的白色小巨人那虔诚的模样，他那叫一个骂骂咧咧。

两天前他榨干了铁血文明母星的所有资源后，再根据其中的空间坐标来到了工程师文明的母星。

可见到的并不是一个科技发达的社会，而是一个落后到极致，以宗教信仰作为核心的艺术类世界。

他也询问过到底是什么原因导致工程师文明变成这模样了，结果一个个东拉西扯的给他整出了神话故事。

大致就是神降下怒火，毁灭了贵族，让他们重新生活在尹甸园之中...

听到尹甸园三个字，秦牧野就感觉脸色一黑，他似乎察觉到了地狱有意在毁灭其他星际文明。

先是铁血文明被杰森这孙子打灭族了，然后工程师文明直接就被重构了科技等级，现在只是一群整日拜神搞艺术的混子，压根就没有了任何价值，甚至连科技树都没了。

倒也不是没有遗留，他记得普罗米修斯和异形·契约里的某颗星球里有工程师的遗留，还有异形存在，但问题是他并不知道这颗星球在哪里。

这工程师文明如今只剩下了大量的浮凋、石像、金字塔、绘画之类的艺术品，如果根据他的眼光来看，这些艺术品都是一等一的，怎么说他也是继承了泰坦神族的审美观，但问题是好看对他来说没有任何价值。

至于说工程师文明怎么废的，因为什么废的，压根就没有人知道，甚至已经更新迭代了不知道多久。

如此庞大的一个星际文明，就这么变成了一群整日只知道敬神的废物，还没有被其他文明给察觉到，这让秦牧野不由得有些心里发寒。

要知道换做真实的情况，早就被其他的星际文明给圈养或者是想要找出对方的科技而大肆迫害了。

怎么说也是顶级文明，不可能没有其他文明动心。

要彻底断绝掉科技并且还硬生生的转化为宗教神话，这不得有个数百年乃至千年的时间，否则的话痕迹不可能被抹除的如此干净。

“除了工程师文明之外，其他的星际文明恐怕也不好过了。”秦牧野回到了浮空城里，这种情况恐怕早就已经已经在宇宙里蔓延了，最先倒霉的应该是工程师文明了，剩余其他的文明应该也是如此。

由此可以判断地狱的力量虽然被封印在地球，却朝着整个宇宙蔓延开来，如同瘟疫一般在所有文明之中扩散开来。

他可以肯定，工程师文明的转变绝对和地狱力量脱不了关系，从金字塔就能够看出来，这似乎是在彷造某个地狱的入口。

铁血文明里也有金字塔，种类相似，不过做工比较精致点，应该是科技的影响。

在工程师文明待了三天，也搜索了数天之后，秦牧野完全没有发现任何有价值的东西。

他也尝试过找灯神许愿那个遗留了工程师文明飞船的星球坐标，但是这灯神却做不到这一点，就好像是并不是在这个世界之中，在其他世界里一样。

这给秦牧野搞的头都有点大了。

他怀疑可能在某个地狱之中，因此也只能先和克罗诺斯打了个招呼，让他如果有遇见记得帮他留意下，到时候必有厚报。

和神王交流，靠打感情牌可不是一件好事，就得用利益来相互交流才行，否则说不定会把自己坑进去。

而后自然就是选择去先驱者帝国了。

“如果先驱者帝国也出事了，那阿拉奇尼斯虫族估计也过的不怎么样。”

惊悚宇宙里四大星际文明，亡了一个，废了一个，剩下两个怎么想都不会好过的。

毕竟这个世界是惊悚宇宙而不是科幻宇宙，注定不是主角，他们和惊悚可沾不到太多的边，真正的主角应该是地狱了。

否则怎么惊悚？

“如果真是这样子的话，难怪宇宙如此空荡，大概全都在自顾不暇，哪里还有其他什么心思去对地星球动手。”秦牧野也算是明白了这一点。

“只是事出反常必有妖，不可能平白无故会出现这种事情...除非是上帝要醒了？”

要知道一件事，如果真的要抑制外星文明的发展，没有必要等到对方壮大了再处理，这起码也得有数万年的时间，这数万年的时间里有很多时机可以打断其文明进程，而不是如同现在一样费时费力。

就比如杰森屠杀铁血文明，这本身就是一件相当蹊跷的事情。

杰森别说是杀穿这铁血文明了，就是杀穿人类文明都够呛，结果硬生生给做到了。

虽然杰森的无限复活，瞬移等能力再融合了纳米科技形成了X形态变的很强大，堪比6阶，可也不是他一个人杀穿整个铁血文明的理由。

就算是一刀一个，手起刀落也需要不少的时间，就算有瞬移辅助，其他铁血战士就不会离开吗？真就让他砍了个尸横遍野。

所以这里头有着很大的逻辑问题，不仅是铁血文明，连工程师文明也是如此。

有着废掉他们科技的能力为什么不直接弄死他们？反而大费周章的抹除掉所有的科技痕迹，使其重新变成宗教型的封建文明，还压根就没有科技存在的空间，全都艺术类的发展。

“只希望这先驱者帝国能够给点力，不求他活着，只求他能够留点遗产给我。”

秦牧野知道，地球很危险，宇宙里的更危险，而且这宇宙还是因为地球而变的危险的。

他一直搞不明白，地狱都被封印了，为什么还能够影响如此深远。

毕竟在地球上，地狱虽然表现出了能够轻易毁灭人类文明的力量，可却全都被一个小小封印给限制住了，哪怕这封印是来自于上帝...

“等等，有没有一种可能，那就是封印的问题？”

地狱的封印名为文明，人类文明确实是够格了，但如果其他外星文明也是构成文明的一部分呢？

人类文明是狱卒，看守地狱之主永远被困在自己的地狱之中，而其他的外星文明则是这封印的一部分，变成了耗材，所以这才会放任其发展，以此为其提供封印所需要的能量。

至于说不科学？惊悚宇宙讲什么科学，地狱从来就是不科学的存在。

“这么一来，还真就是万物起源于地球了，居住在尹甸园里的上帝恐怕不是那么简单...”

秦牧野现在觉得只想拿完东西就赶紧跑路，绝对不能在这里待着了，就是童话故事世界都比惊悚宇宙安全，那边虽然有宙斯盯着他，但好歹也有盖亚、哈迪斯等人在，不用担心被打暗枪。

可在这惊悚宇宙，秦牧野却没有这种感觉，总觉得好像有一张无形的大网朝着他而来。

所以等找到了先驱者帝国后，秦牧野得尽快抢一波就跑路，至少也得先去童话故事世界歇一歇再说。

“上帝给我的感觉就好像是游弋在整个宇宙之中的无形意志，就跟混沌卡俄斯一样。”

“只能祝克罗诺斯好运了，希望他别一头撞在枪口上。”

秦牧野不由得想起来征战地狱的二代神王克罗诺斯，对方可以说是高歌勐进，打的所有地狱都溃不成军，并且还不断的扩张着自己的地狱神系，还通过权柄分封出了大量神灵来。

“主人，先驱者帝国的母星到了，只是问题很大...”黑手神色有些不对劲的说道：“他们的星球上，似乎有地狱存在。”

“地狱？不是地狱力量？”秦牧野听到这话，果断拿起了数据报告查看。

地狱和地狱力量可有着截然不同的含义。

前者代表的是一个源头，而后者则是衍生，两者有着不同的强度在。

“希望这群先驱外星人能够...给我留点遗产吧。”
第227章：被噩梦笼罩的先驱者
在秦牧野的眼中，先驱者帝国母星上的地狱可不是被封印的，而是开放的，在整颗星球的表面上，覆盖了一层恐怖的地狱力量，万物都被困在了噩梦之中。

这是他第一眼就瞧见的模样，心里也是愈发的卧槽了。

先驱者帝国应该是还没有遭受到覆灭，只是在精神方面的摧残却是少不了了。

一股无形的地狱力量发现了秦牧野悬在先驱者帝国母星之上的异位面浮空城，正在想要一点点的渗透进来，只是异域迷锁十分强大，这股力量根本就进不来，只能在外围打转，并且还被秦牧野抓到了波动。

运转的魔网探出了触肢，死死的抓住了这股无形的地狱力量，对方似乎也发现了不妙想要撤回去，但可惜的是秦牧野这边力道可比他大多了，神器的加持之下，直接就将其拽了进来。

他不是想要进来嘛，那秦牧野就让对方进来，到时候可就别怪他群殴了。

只可惜拽进来的只是一个投影，并非是真正的身体，或者说是对方的本质比较特殊，类似于梦境生物。

一名穿一件红绿横条纹的毛衣，头顶黑色礼帽，右手是用金属制作的锋利铁爪，浑身上下极度营养不良的瘦骨嶙峋且全身遍布烧伤痕迹的中年人有些懵逼的出现在了广场之上。

而周围，全都是实力强大的精怪，这些精怪还获得了万物终焉这件神器的加持，毕竟领地里有敌人，自然会触发效果了。

秦牧野也是通过远程视频，看清楚了来者是谁。

梦境鬼王弗来迪。

对此秦牧野心里的槽点是越来越多了，先是杰森覆灭铁血文明，如今弗来迪用噩梦折磨先驱者帝国，这群杀人魔简直是史诗级加强。

这一个个都能够单挑一个文明，从弗来迪身上这一缕梦境投影来看，真正的弗来迪估计也是6阶的存在。

而且对方已经不仅能够在梦境之中为祸四方了，甚至也能够使用梦境扭曲现实而不失去力量。

但是进了秦牧野的异位面浮空城，那可就不太行了，他这领地可是加载了地狱和泰坦神族的神灵权柄，一般的地狱绝对是比不过自己的。

所以...弗来迪的梦境扭曲对其完全失效了，这前朝的剑可斩不了本朝的官。

弗来迪很快就被抓住了，然后还挨了一顿揍，揍的可不轻，差点都快没命了。

好在精怪们下手也是有分寸的，给留了口气然后塞进了监牢里。

一般来说秦牧野是不见客的，除非说是真好奇，像是弗来迪这种的肯定得见一见，至少得从他口中挖出点情报来。

弗来迪看见秦牧野，也是嚣张不起来了，毕竟不是所有人都会嘴硬。

“能和我说一说你是怎么来到这颗星球的吗？”秦牧野问道。

对此，弗来迪也是老实，就是变态惯了，难免有点口癖。

“这可不是我要来的，是他们请我来的。”弗来迪神色之中露出了沉醉感，似乎是在回忆某些美好的东西。

不过这所谓的‘美好’应该是只对弗来迪来说是美好，对于其他人来说是噩梦。

“先不说这些，我就想问一下，就先驱长的那鬼样子，你也下得了手，我记得你不是喜欢小孩子嘛，这一点倒是跟神父和牧师差不多，只不过这类人一般喜欢小男孩。”秦牧野慢悠悠的说道。

这似乎踩到了弗来迪的尾巴一样，神色有些恼羞成怒的想要跟秦牧野动手，只可惜手还没伸出来，天启的触手就先动手了，上来就是给他胖揍一番，连右手的铁爪都因此而被掰的不成样子了。

“怎么，我调侃两句你都不行？你这人心胸怎么就这么狭窄呢。”秦牧野站着说话不腰疼，反正就是调侃了一句。

他知道，弗来迪肯定是不会说的，他并非是真正的弗来迪，只是一缕类似于梦境的地狱力量而已。

“我...”

“行了，别我了，天启，送他上手术台。”

秦牧野也没有想太多，和这弗来迪有什么好说的，直接把对方给处理掉然后拿走先驱者帝国的科技后就离开了。

剩下的事情他可不想管，只想跑路。

弗来迪很快就被摆上了手术台，对方眼睁睁的看着各种设备，童孔之中满是恶意，似乎是想着怎么折磨秦牧野。

秦牧野却是一点都不在意，这弗来迪能破他的防御，都算是他力道大了。

“第一步，先简单的解剖一下结构吧，毕竟你不是本体，也不知道你有没有正常的身体结构。”

说着，秦牧野就扯掉了对方的毛衣，这玩意脏的不行，也不知道多久没洗了。

身体是真的瘦，连骨头都能够看清楚。

“好消息，胸骨肋骨能够看清楚，或许其他器官也有。”

“你别这么瞪着我，现在科技发达了，医疗条件还是很不错的，至少你不用担心我不会打麻药。”

他看着弗来迪，隐约回忆起了某个不打麻药的倒霉蛋洞穴人英雄，不得不说，祸福相依，也得亏这洞穴人被关在了监牢里，否则现在估计在魔法大陆也依然过的惨兮兮的。

虽然失去了人身自由，但好歹生活有保障，一日三餐不愁，还没有生命危险，甚至还因为没有价值不必担心自己上手术台被解剖。

秦牧野拿着麻醉剂给弗来迪来了个局麻，只是瞧对方的模样，似乎并没有太大的效果。

不过秦牧野他可不管这些，麻醉他上了，这效果有没有那关他屁事，反正疼的又不是他，再说了他下手也是很有分寸的。

不会出现什么大出血或者是手抖一下把心肝脾肺肾给切出来。

“嗯，正常人的结构，还有你这身体素质是真不行，也只是普通人的层次。”秦牧野吐槽了一句。

和杰森一比，弗来迪的身体素质是真不行，有着6阶的杀伤力却没有对应的身体素质。

不过仔细想想，这货好像是不死之身，然后也就释然了。

一个无限复活，一个不死之身，这挂开的可不小。

弗来迪也不需要太强的身体素质，他的主场在梦境里，只要胆子大，什么梦做不出来？

只是弗来迪的这项能力对秦牧野没有什么用处，因为他不睡觉，做梦什么的根本就不存在了。

而且就算睡觉，弗来迪也没有足够的能耐入梦他的，他周围可是有着各种精怪英雄存在的，梦境又不是无敌的，真要是入梦的话，到时候大量精怪顺着魔网进入梦境，再强照样也得挨揍。

最主要的是秦牧野基本上不会离开自己的法师塔，在各种增幅下，别说是弗来迪了，就是真正的6阶领主进来，秦牧野都有一战之力。

大量的属性增益加各种效果加持，秦牧野他在领地里的战力估计能有6阶左右，不过也只是6阶的水平巅峰水准，面对7阶的就不是对手了。

哪怕他的等阶才4阶，但等阶是等阶，战力是战力，不可混为一谈。

要不然的话他这些个神器、天赋、技能等等岂不是白瞎了，如此豪华的阵容还只有4阶战力，那他还努力干什么，全看等阶不就行了。

随着对弗来迪的深入解刨，秦牧野也发现了一些古怪的事情，说弗来迪是人吧，他不算是，毕竟整体是梦境而非真实存在，可要说不是，那还真算不上，人家该有的器官和反应都有，至少在疼痛方面是朝他龇牙咧嘴的水平。

开口是开不了了，秦牧野怕这弗来迪骂自己，所以率先动手让他开不了口。

很快，秦牧野就随手擦拭了一下手上的血渍，开口说道：“你很不错，居然模拟出了地狱来，可惜总归不是真正的地狱，你也不是地狱之主。”

“我想你应该是从某个地狱里逃出来的，然后自起炉灶吧，让噩梦遍布整颗星球，形成了类似于地狱的环境。”
第228章：地狱环境得用火力覆盖的方式清理
先驱者帝国上的地狱并非是地狱，而是一个巨大的梦境，由弗来迪掌控的恐怖梦境。

只是由于形态太过于特殊外加上数量庞大，这才给了秦牧野一个错觉。

相对于杰森，弗来迪可以说是完全脱离了原本他所在的地狱，并且还自立为王了。

解决到时候挺好解决的，秦牧野直接就上歼星炮洗地一波，保证弗来迪被打残，甚至只要先驱者帝国脱离了这噩梦环境，那么想要解决弗来迪也不是什么大事，前提是没有再一次被拉进梦境里。

拥有一颗星球噩梦的弗来迪已经占据了主场优势，想要拉一些稍微弱点的人进梦境都是比较简单的。

比如，就算是整个先驱者帝国脱离了噩梦，也会再一次被拉回来。

“我要先驱者帝国的科技，拿到手之后我立刻离开，之后你爱怎么玩就怎么玩，至于你要是拦着我，那就别怪我下狠手了。”秦牧野说这话的时候在给弗来迪缝肚皮，缝完之后还非常好心的给他把毛衣穿上。

弗来迪眼中满是怨恨和怒火，对于秦牧野的行为，他怎么可能答应。

但很快就收起了这一闪而过的怨恨和怒火，而是嘎嘎怪笑的说道：“当然，不过嘛我要...”

“你没有提资格的要求，要么答应，要么不答应，没有第三种选择。”占据优势的是秦牧野而不是弗来迪，对方可没有任何资格提要求。

秦牧野也不会让他提要求，一手大棒一手甜枣？怎么可能，不服直接就送弗来迪去陪杰森。

他可不是什么好性子。

“好，就按照你说的办。”弗来迪深深的看了一眼秦牧野，没有再提要什么。

很快，弗来迪就被放回去了。

“主人，您真打算跟这弗来迪合作？”黑手看着这一幕有些担忧的说道。

“怎么可能，让人准备好火力，先把这货打个半死再说，可惜不是真正的地狱，只是一个类地狱环境而已，合作干什么。”秦牧野翻了个白眼说道。

他知道，弗来迪压根就不会安分守己的，在回去后的第一时间就会报复自己。

可这对于秦牧野来说完全是意料之内的事情，杀人魔要是真那么容易被打服那就不是杀人魔了，这群货色死了都能再复活，完全不惧怕生理和心理上的打击，反而会令他们的心灵更加的扭曲。

正说着呢，就看见萦绕在整个先驱者帝国母星表面上的一层恐怖梦境开始如同云雾一般汇聚，形成了一个被烧伤的丑陋脸庞。

这一眼就能够看出来，这货就是弗来迪的面目了。

他在这类地狱的梦境环境里完全能够扭曲现实，使得整个现实就犹如梦境一样荒诞。

这也正是秦牧野不下去的原因了，虽然他不把这类地狱环境放在眼里，但不代表他要去冒险。

在战略上藐视敌人，但要在战术上重视敌人。

要想不在阴沟里翻船，面对任何一个敌人都要尽全力，如同狮子搏兔般，否则一个不小心可就会死。

此时，异位面浮空城直接就爆发出了2级火力攻势。

只是一个刹那的时间，大量的轰鸣声爆发开来，弗来迪那丑陋的脸庞顷刻就被打散了，痛苦的哀嚎响彻整个先驱者帝国的母星。

一些先驱承受不住这声音，臃肿的脑袋瞬息爆裂开来，结束了噩梦之中的沉沦，死亡或许对于这些饱受折磨的外星人来说也是一件好事。

在长期的噩梦折磨之中，整个先驱者帝国都出现了心理问题，能不能从中恢复过来都是一个问题呢。

哪怕是弗来迪死亡了，估计也得一蹶不振。

更何况这位梦境鬼王也不会那么容易死的，相对于有形的杰森，如今史诗级加强的弗来迪想要彻底杀死还是有点难度的。

对方的形态比较特殊，要是没有加强前的弗来迪，随便拉个精怪英雄过去都能够打死对方了，可加强后揍对方没问题，但要彻底杀死，就需要点手段了。

恰好，秦牧野有着手段。

首先就得找到弗来迪的加强原因，杰森的加强原因是铁血文明的改造，而弗来迪的加强原因自然就是他这类地狱的梦境环境了。

虽然说这群地狱杀人魔不科学，但却也是有迹可循的。

对方借势而为，秦牧野就直接把对方的势给打爆。

庞大的类地狱环境被异位面浮空城的火力刹那间覆盖，原本浓厚的梦境也随之逐渐消散。

弗来迪成功的太容易了，因此自然是小觑了秦牧野和他浮空城上的武器了。

“总归不是地狱和地狱之主，还是差的太多了。”秦牧野看着轻易就被撕裂的类地狱梦境环境，不由得感慨了一句。

虚有其表就是形容弗来迪的情况。

就目前来看，也算是变相证实了除了地球这个惊悚宇宙的起源之外，其他地方是没有地狱存在的。

而且因为手贱等各种原因，星际文明正在遭遇地狱的祸害，甚至已经因此而毁灭。

“科学遇上不科学，果然还是不科学赢面大，谁叫人家后台硬呢。”

一次两次可能是巧合，但如今先驱者帝国都成这模样了，秦牧野可不认为这是巧合，绝对是有什么人在幕后推波助澜，否则的话不可能出现这种情况。

弗来迪在经过了第一轮的火力覆盖后，自然是被打疼了准备跑路，合作是不可能合作，他是巴不得想要把秦牧野千刀万剐，毕竟秦牧野之前可是对他进行了解剖，所以想要先撤离，然后再找机会报复。

只是秦牧野是什么人，他做事一般都会做的很绝，都得罪了还跟对方扯什么犊子，自然是打死为上。

整个空间都被封锁了，大量的梦境被强行打包走，弗来迪也是如此，想走都走不了。

就算他能够以梦境扭曲现实，但那也是建立在没有任何阻拦让他随心所欲的情况之上，如今秦牧野动手了，大量的武器配合设备辅助，怎么可能真让对方离开。

此时的弗来迪就跟个瓮中之鳖一样，根本就无力挣扎，炮弹、激光等各式军火不断倾泻，消磨着对方的身躯。

“要是个地狱就好了。”秦牧野看着逐渐因为火力覆盖而消散的类地狱梦境环境，语气里带着遗憾。

这地狱要真的有一颗星球这么大，秦牧野都得要笑醒了，只要吞噬了这个地狱，那么他的异域迷锁和自身的力量绝对会变的更强大的。

不过这种事也就想想就好了，一般情况下地狱面积等于地狱之主的实力，真要有这么大地狱的地狱之主实力恐怕是相当的强悍，估计也得有进前一万地狱之主的排名实力。

真要是这种类型的，秦牧野可不是对手，他又不是二代神王克罗诺斯。

地狱的面积加起来可能放在宇宙里只是沧海一粟，但真要是脱困而出了，地狱之主的实力则是超规格的。

克罗诺斯的体格放在宇宙里也不大，甚至比不过一代神王乌拉诺斯，但实力却在那里摆着，真要动手的话，碎星都只是动动手的事情。

一般的6阶就是对陆级战力，7阶起码是碎星。

对方虽然没有表现出来过，但不代表不存在。

也就是对方需要和秦牧野打感情牌和维持关系，所以才是一副长辈的模样，这要是换个人面对克罗诺斯，就算是被关在极乐岛这么多年，残暴的性格恐怕也依然存在，只不过可能收敛了不少而已。

弗来迪的梦境被清扫一空，秦牧野也算是松了一口气，至于弗来迪死没死透，那他就不清楚了，可能在某些角落里还残余了点梦境，就等着秦牧野离开后卷土重来了，这些事和他没关系，他主要目的就是想要获得先驱者帝国的科技。

就算是以后卷土重来了，也干扰不到秦牧野，因为秦牧野决定不再来惊悚宇宙了，实在是太危险了。
第229章：宇宙内不同的时间差
一只跟水生昆虫差不多的外星人直立行走着，四条手臂外加半透明的翅膀，臃肿的头部看起来就像是散开的王冠一样。

“谢谢你，异星人，你替我们摆脱了噩梦。”古怪的声音波段传来，但却能够清晰的察觉到虚弱，显然是被折磨了不轻。

一众全副武装的精怪们以黑手为首，而后开口说道：“所以现在是你付出代价的时候，我们需要你们先驱者帝国的所有科技知识，否则弗来迪能够办到的事情，我们也能够办到。”

黑手可没空和他们扯这些，此时他们的异位面浮空城可是高悬在先驱者帝国的母星上，他们要是不识抬举，那就别怪秦牧野心狠手辣了。

“没问题，我会安排的。”这名先驱外星人是整个帝国的统治者，具体叫什么黑手并不清楚。

“很好，我们只要科技，拿到东西后我们就离开。”对方这么配合，黑手也是给了承诺，要不然真留下来殖民不成？

秦牧野可是早就想要跑路了。

“顺便问一句，你们知道阿拉奇尼斯虫族的情况吗？”黑手问道。

先驱帝王有些古怪，而后回忆了一下，古怪的脸庞上露出了痛苦的表情，明显是回忆出现了痛苦：“阿拉奇尼斯虫族是宇宙里卑劣的强盗，我们关注过一阵它们的行踪，据说它们找到了什么东西，只是后来噩梦降临，我们就不知道了。”

“铁血文明被毁灭了，工程师文明科技痕迹被抹除了，而你们则是被噩梦环绕，我想你知道这代表着什么吧。”黑手说道。

“什么...这...”先驱帝王身体上能够肉眼看出颤抖，对方似乎是在恐惧。

“看来你知道些什么。”黑手又不是傻子，自然是看出了对方的反常。

不过他没有问是什么，能说的对方会说，不能说的那要是说出来岂不是自找麻烦？

“是的，我明白，这是造物主的手笔。”先驱帝王慢慢的说道，只是却没说出具体的原因来。

黑手也没有继续询问，反而是扯开了这个话题：“那就不说这些了，说一下弗来迪吧，你们千里迢迢的从地球把他带到你们母星来祸害你们，这是为什么？”

从目前来看，弗来迪绝对是不想在这里虐杀先驱者，对于杀人魔来说，他们是纯粹的，就是单纯的变态。

比如弗来迪，他在梦境里虐杀这群长得跟直立水生昆虫是一点都不快乐。

力量对于他来说只是实现乐趣的一种手段，如今乐趣都没了，要力量有什么用。

他想要做的就是很单纯，在梦境里折磨和杀戮人类，更具体点就是小孩子。

对于外星人是一点兴趣都不一样，不像是杰森，他的杀戮就更加纯粹了，就是砍死所有进入他领域的人，以前是水晶湖，现在是铁血文明的母星。

“不，并不是我们将弗来迪带到我们的母星，而是他被放逐过来的。”

“刚开始只是小范围的噩梦，到后来我们根本就来不及阻止，只是三天时间，整个帝国就沦陷了。”先驱帝王痛苦的说道。

而通过视频听到这句话的秦牧野则是一脸懵逼。

三天？这不扯澹嘛，弗来迪三天能将一个星际文明拖入噩梦之中却连一群小孩子都杀不绝还被反杀了。

所以地球人都是怪物是吧...

“也就是说，你们根本就没有任何应对手段了？你们都已经能够进行星际殖民了，为什么没有其他殖民星球发现你们的不对劲。”黑手问道。

这个很重要，所以才会问上一句。

“死了，全都死了，在噩梦抵达之前，各个殖民星球的通讯全都断了，就好像是一瞬间被抹除了一样，到现在我们都没能联系上在殖民星上的族人。”对方也是给了一个非常标准的回答。

这种感觉，就好像是把处于一个人的惊悚附加在整个文明之中。

黑手和先驱帝王聊着，秦牧野则是在思考一件事情，这有点像是收割一样。

换一茬再收割一茬。

反正宇宙里的文明可不少，小文明能收割多少，要割就割这些大文明。

越想秦牧野就越觉得这个世界是真的水深。

从目前的评估来看，先驱者帝国并不弱，至少在军备方面可能稍逊他一筹，毕竟秦牧野的军备可是铁血文明结合魔法体系形成的，而这先驱者帝国更多的是生物兵器技术和超空间技术。

超空间技术被他天克，所有也就是生物兵器能打一点。

生物兵器自然就是KAIJU了，直译也就是开菊兽，秦牧野对此也是挺心动的，有了这一份技术，魔像级机甲的研发就能够更加顺利了。

机甲嘛，不一定要用金属制，也可以使用生物技术，甚至连石像鬼级装甲也能够进一步的更新换代。

金属制有不少的缺点，所以能够结合其技术进行改良的话，或许会有不小的收获。

可惜的是工程师文明给没了，否则的话收获可就更大了，希望到时候克罗诺斯能给他个惊喜。

他也不强求，有就最好，没有他也准备跑路了。

因为这三大星际文明的遭遇让他怂了。

怂是很正常的，他又不是傻大胆，真知道有问题还往里头栽。

至于说阿拉奇尼斯虫族，秦牧野也不打算去接触了，估计也是凶多吉少。

阿拉奇尼斯虫族并没有形成有效的科技环境，反而是依靠自身进化才达到如今这种程度的，也就是说大概是除了当样本和实验品没有太多用处了。

为了这么点小东西去冒险，秦牧野觉得不值。

要不是科技资料的收集需要时间，他都想立刻离开了。

也正是如此，他愈发的不敢离开自己的法师塔了。

性命才是第一重要的事情，为了一点东西何必把自己处于危险之中。

像这种是能拿就拿，拿不了就离开嘛。

他又不是苦大仇深的主角，真就什么都非得争，如今他已经不在意一些小小的得失了。

另一边，黑手也在不断的深入了解先驱者帝国的情况以及周围一些星际文明的概况，只不过知道的并不多。

“时间对不上，铁血文明一两年前就灭亡了，工程师文明的科技抹除更是久远，结果你们居然一点消息都没有得到，是不是有点问题？”黑手问道。

“不可能，一年之前，我们还曾经举行过会谈。”先驱帝王一口否决了黑手的话。

“你们的一年是否是统一的时间标准？”黑手问道，星系与星系的不同自然就导致了时间标准的变化。

“我们是以造物主星球上的时间作为衡量标准的，肯定是相同的。”先驱帝王说道。

造物主星球，便是四大星际文明口中的地星球。

这么一来，事情可就愈发的扑朔迷离了。

而秦牧野听到这话，也是古怪，他可不认为自己会看错，毕竟这痕迹实在是太过于明显了。

不过秦牧野也不认为先驱帝王说谎，因为对方并没有说谎的必要。

如果说双方都没有说谎的话，也没有看错的话，那么出问题的一定是时间了。

要是换个地方，秦牧野不会这么想，但这个世界不一样，不科学也不玄学，所以发生什么事情都有可能的。

不就是时间流速不一样嘛，有什么不可能的。

有存在在推波助澜，想要什么办不到，他严重怀疑是尹甸园里的上帝，至于为什么要这么做，他就不清楚了。

“我明白了，我们需要的报酬你们大概多久能够整理出来？”黑手也不打算在这一个话题上继续聊下来，因为秦牧野在催了。

先驱帝王也是看出来了黑手的想法，知道对方想要离开，而后说道：“很快，再一个小时就足够了，你们需要的科技资料很庞大，哪怕是导入储存设备，也是需要一定时间的。”

有一个完整体系的社会收集和自己动手，效率自然是不一样，更何况还是一个科技发达的星际社会。
第230章：太惊悚了，还是回冥界安全
第二天，秦牧野简略的查看完了先驱者帝国的各项科技资料后，便带着整个异位面浮空城穿梭到了童话故事里的冥界里，而后随意找了个没人的地方停了下来。

冥界一直都很贫瘠，想找人反而没多少，但没人的地方却是一大片。

等抵达后，哈迪斯自然是第一时间察觉到了异样，而后过来探查，发现果然是秦牧野。

秦牧野也没有拦着对方，把他给放了进来。

“狄奥尼索斯，没想到你的领地居然如此庞大，还能悬浮在空中。”哈迪斯也是不由得有些小感慨。

他确实是没有去过秦牧野的领地，只是听说过而已，事实上也是有些出乎意料之外。

“这可比不上冥界，我就这么点小地方，不像是你坐拥整个冥界，可比我厉害多了。”秦牧野也是调侃了一句。

脱离了那压抑惊悚的环境后，秦牧野自然也是放松了下来。

冥界虽然恶劣了点，但好歹没有生命危险，谁知道在惊悚宇宙继续待下去会发生什么事情。

哈迪斯一耸肩：“你这一次离开了这么久，珀耳塞福涅都有点想念你了。”

“事情比较多而已，我跟你说，你幸好没有去惊悚宇宙，那里...”秦牧野随意的和哈迪斯唠着嗑。

就算是休息一下了，反正这里勉强算是自己的地盘了。

正说着呢，只听得卡察一声巨响，这声音是雷霆。

冥界可没有这玩意，而哈迪斯则是神色凝重：“我的那位神王弟弟来了。”

三兄弟里，哈迪斯是老大，波塞冬是老二，而宙斯则是老三。

“要不...你去拦住他，我觉得他似乎在暴力破解我的浮空城迷锁，这要是被他打碎了，再修可就有点麻烦了。”秦牧野开口说道。

哈迪斯听到这话，点点头，取出了双股叉，卷起阴风瞬息离开了秦牧野的领地。

就听见外头噼噼啪啪的打斗声，两人似乎交手了起来。

瞧这模样，不用看就知道是宙斯落入下风了，要是在人间，哈迪斯或许还真不一定是对手，可这里是冥界，哈迪斯是冥王。

这打的快歇的也快，秦牧野知道，这宙斯根本就不是来打架的，而是来讨取利益的，这不过是一个手段罢了。

打完之后，哈迪斯自然是顶着一张臭脸带着宙斯进来。

“狄奥尼索斯，我的侄儿，我听闻你一直在异域征战，真是令人担忧。”一见面，宙斯就开口说道。

秦牧野也是摆出一张笑脸：“见过神王，有着奥林匹斯山作为后盾，我并不觉得有什么可担忧的。”

他这意思可不是说接纳对方，反而意思是你这一点力都不出，还想要好处？

宙斯自然也是听出了秦牧野的真实意思，不过作为当权者，脸皮厚是一个重要技能，因此自然是假装听不出来了，而后说道：“哈哈，你说的没错，我们整个奥林匹斯山的神灵都会帮助你的。”

“神王客气了，来，喝茶。”秦牧野随意的给哈迪斯和宙斯两人倒茶。

三人就这么有一搭没一搭的聊着，秦牧野知道，对方这一次来只是串门拉关系的，并且试探一下秦牧野会在这里待多久。

这一情况也惊动了盖亚，这位大地母神跟宙斯的关系关系可不咋地，只是由于大地母神太过于强势了，宙斯也是没有办法应对。

毕竟这位可是大地，哪怕是他这位诸神之王也无法对她进行干涉。

不得不说，这一个个神灵消息是相当灵通，除了盖亚外，赫卡忒、波塞冬、倪克斯等神也是赶了过来，似乎都想要分一杯羹。

没有半个小时，只要有点地位的泰坦神族，都齐聚一堂。

有的在旁敲侧击克罗诺斯的情况，有的则是在打探异世界的情况，甚至还有的也想要过去混个神王，更有甚者还想要跟秦牧野一样成为领主的。

秦牧野也是有点不擅长应付，不过想着却是得过且过，他们问什么，秦牧野也就随意敷衍的回答了一下。

一个个想法倒是挺不错的，只是秦牧野并没有打算带这群奥林匹斯诸神的想法，还是让他们在这里头自己闹吧。

上一代神王克罗诺斯带走了自己的兄弟姐妹以及一众子嗣后，整个神系里出现了巨大的权利空白，虽然上层没有变动，依然是宙斯的兄弟姐妹及子嗣，但中下层就不一样了，空缺可是不少。

前一段时间也是在瓜分其权利，反倒是冥界比较拉胯了一点，因为一共就这么点人，还都走不了。

所以权利方面没有增长也没有衰退，而且本身冥界的权利空位都很大，只不过没几个人愿意来罢了，冥界就是一个不毛之地，真要来了待遇方面到时候还行，除了天天加班干活之外也就是环境恶劣而已。

第一次聚会很快就结束了，一个个吃的是满嘴油，喝的是眉开眼笑。

秦牧野这里的食物酒水自然要比童话故事世界里的高上不止一筹了，现代话的食物远比古代要美味，酒水方面自然也是如此了。

他们能有什么可吃的，说是古希腊神话，但本质上还是以童话故事为主，所以吃的东西其实也就那样子，秦牧野他又不是没吃过。

真以为有什么龙肝凤髓之类的？或者是所谓的怪物肉很鲜美？不可能的，大部分怪物都是有毒的，吃下去不会是美味，只会当场暴毙。

又不是什么玄幻世界，等级越高的怪物越好吃，这不扯澹嘛。

泰坦神族们食用的也是普通动植物的，大部分怪物其实都拥有泰坦血脉，真要吃的话岂不是相当于吃同族？

至于说所谓的灵气或者是魔力之类的，这就更加扯澹了，世界和世界的不同造就了不同的环境。

童话故事里可没有任何的灵气，只有神灵的权柄，就像是惊悚宇宙只有地狱力量，汶国则是没有任何的能量因素，纯粹就是个科技里掺杂了点国术的世界。

前朝的剑斩不了本朝的官，玄幻世界的功法再厉害，拿到魔法大陆也是无法使用的，外在能量环境不同随意吸收，轻者当场受伤重者暴毙。

世界与世界之间的规则可不是共用，也不可能说全都是用同一套的衡量体系的。

真要是全都用同一套体系并且所有功法能够通用，甚至连能量环境都相同的事情根本就不可能发生，真要是发生了这么奇特的事情，那么这里头肯定就有问题了。

就像是魔法大陆的法师冥想法，也就是汶国比较特殊再加上秦牧野的人造元素适配，否则也不可能成功的。

换在惊悚宇宙里，要是敢用冥想法进行冥想，吸收的绝对不会是元素，而是地狱力量。

元素能够转化为魔力，地狱力量可就不一定了，真要入体的话，大概不会变强只会变成杀人魔或者是恶灵之类的存在被地狱所控制。

将这一个个连吃带拿的泰坦神族送走后，秦牧野也算是松了一口气，这点东西根本就不值钱，而用来刷个脸也算是值了，以后真要有什么事情，喊人帮忙也是比较简单的。

宙斯虽然对秦牧野放克罗诺斯去另一个世界当神王很不爽，但却也间接替他解决了隐患，再加上秦牧野的价值确实是高，所以芥蒂自然也是压下去了，在利益面前，很多事情都可以无视的。

“总算是全都送走了，这一个个给我闹的，算了，带上超时空传送通道去下副本，把特殊建筑布满，全都提升到5阶吧，然后去新服务器浪吧。”

秦牧野知道，魔法大陆这个服务器算是废了，以后不可能会有活动了，所以价值大大降低了。

领主的发展可是离不开活动的，没了活动，基本上无法做到快速发育，秦牧野能有如今，不仅靠自己，也得靠《领主纪元》的活动才行。
第231章：这一次的身份是团灭发动机
【你使用了随机副本卷，本次为副本世界：5217号万影世界】

【正在为你随机身份，本次比例为：主角（99.99%），配角（0.01%），龙套（0%）】

【你获得了主角身份】

【主线任务发布】

【阻止天地大冲击，奖励：领主技能·生命强化】

【生命强化：提升麾下所有兵种、英雄（等阶×1%）点生命值上限】

【本次将根据你以符合身份的方式进行任务来提供评价，评价影响最终奖励】

【你获得了临时技能：考古学家兼神秘学家】

【考古学家兼神秘学家：团灭是你的家常便饭，一般来说要么你身边的一切倒霉，要么你也跟着一起倒霉，人送外号团灭发动机】

“...”

秦牧野看着这临时技能和身份，看起来很正常的样子，但为什么会团灭？

脑海里已经有了身份的部分记忆了，这里是一个现代化的世界，他叫李阎，目前是清夏学院的历史教授，每天过着三点一线的生活，不是去上课就是在办公室里看书，要么就是去食堂吃饭然后会教职工宿舍看书。

娱乐方面是比较单调，每天自娱自乐，而社交方面就比较贫瘠了，基本上没什么朋友，为人比较孤僻，再加上孤儿出身，一个人过的也很轻松。

女朋友老婆之类的是没有了，看起来就像是是个离群索居的书呆子一样。

上课也是比较无趣的那一种，不过讲的知识点还算是比较踏实的，学生成绩方面也是中规中矩。

“道理我都懂，可你没给我对应的历史学科知识啊？”秦牧野有些无奈，《领主纪元》给的记忆只是简介，并没有太过于详细。

“首先是身份，明面上有历史教授，其次就是考古学家和神秘学家，所以就这三个身份我怎么去阻止天地大冲击？”

“说我祖上是泰坦，然后能够变身还是说我其实是个异域领主，麾下有着精兵百万？”

“这忽悠一下原住民是没问题，但忽悠《领主纪元》够呛啊。”

秦牧野知道，给他评判的是《领主纪元》而不是这个副本里的原住民，所以骗自己和骗原住民也就算了，他能接受，但指望能够骗过《领主纪元》的话，还是等着拿F级评价吧。

“没有能量环境，不会是个无魔的世界吧，这就有点尴尬了。”秦牧野看了眼副本世界的名字，叫做万影世界，含义或许跟影子有关系，但具体是什么他就不清楚了。

除此之外，还有天地大冲击，字面意义上来看可能是陨石湖脸，希望这发陨石能够正常一点，不要跟他当初遇见的那一发一样，直接把整个世界都给砸碎了。

“想要高评价，就只能先探查一下世界的情况了，顺便再查一下我这身份的隐藏设定吧，说不定就能够顺利完成了。”秦牧野并没有立刻摇人，而是先苟起来探查一番情况再说。

而后拿起了历史教材，随意的看了一眼后便夹着教材离开了。

他不用担心接触不到这个世界可能存在的超凡力量，毕竟就他这临时技能，团灭都是家常便饭了，还有什么不可能的。

这个世界应该是有着超凡力量，只是方式可能比较特殊一点。

否则的话也不可能把他安排进来的，真要是没有任何超凡力量，那这类世界应该是剧情世界了，要不然的话以他的实力足以无法无天了。

所以这个世界应该也是有着隐藏着某种恐怖存在，只是他不知道而已，说不定还能跟他身份产生关联呢。

“唉，得保持住自己的身份，这太难了。”

现在还有一堂课，他得尽快去上，至少也得先伪装好吧，要不然真肆无忌惮出门就被幕后反派给盯上了怎么办。

这主角身份不给主角光环尽给嘲讽脸。

看了眼教室后，走了进去，学生们也已经到了。

秦牧野他也不点名，直接就开口：“同学们，现在我们翻到...”

先把这堂课湖弄过去再说了，这本历史教材里的知识点他已经学会了，再加上学术、启蒙等能力在，教学生还是比较简单的。

哪怕是他照本宣科，也能把内容塞进他们的脑子里头去的。

正教着呢，突然教室外传来了一阵响动，一群手上拿着各种武器的壮汉用相当嚣张的姿势走了进来。

这一幕看的秦牧野一头雾水，他记得这清夏学院虽然不算是一等学院，但好歹也是个学校，怎么就这么轻松的让这外来人进来。

秦牧野不歧视这些外人人员，也不会说以貌取人，但这群人手上拿武器进学院，这已经不是歧视不歧视的问题了，而是明显过来找茬了吧。

“你好，你们应该不是清夏的学生吧，目前我们这里不开旁听课，还请出去，不要打扰我上课。”秦牧野非常有礼貌的说道，毕竟万一对方是走错教室了呢。

听到这话，对面那群壮汉不由得哄堂大笑。

为首一个汉子，发型就很特殊，随手摸了一下自己身上奇特的夹克，语气里带着轻蔑：“小子，我可不是来听你们什么课的，我是来找人，王歌是哪个，我们需要好好谈一谈。”

“我得提醒你一句，打人是犯法的，而且你们这种行为还是极其严重的，肯定是要重判的。”秦牧野非常好心的提醒了一句，这是一个现代化的法治社会，不是秦牧野之前其他那些强者为尊的服务器。

这哪来的浑人，进学校来打学生，门口的安保是吃干饭的还是故意被人买通放进来？

对于秦牧野的提醒，这些个壮汉嗤笑了一声，而后为首的那人拿着钢管耀武扬威：“上你的课去吧，还敢管我。”

而后对方便不在意秦牧野，而是扫视了一下课堂上的人员，似乎是在认人。

秦牧野叹了一口气：“我一直告诉我自己，我是一名历史教授...”

“什么？”那名壮汉似乎没听到。

还未等到对方反应过来，他就感觉到手上一疼，只见自己拿着钢管的那只手软踏踏的，连钢管都没了，而后剧痛传来，如同杀猪般的嚎叫声响彻整栋教学楼。

只是还没响两秒，就被掐断了。

秦牧野一手捏着对方的脖子将其提起来，另一手拿着钢管单手轻而易举的将其揉成了一团直接就塞进了对方的嘴里。

“我是一名历史教授，平常喜欢锻炼，所以力气大一点非常合理，是吧。”秦牧野语气里带着威胁。

苟？那也得看什么情况，对方都挑衅上门来了，这要是还苟着岂不是成王八了。

又不是他打不过的存在，至于打了小的来了老的这种事？就他们有后台秦牧野没有吗？他背后也有老的，甚至还有更老的，比后台他还真不怕。

这一幕，所有人都震惊了。

“合...合理。”被秦牧野捏住的那名壮汉好不容易把嘴里成一团的钢管吐了出来，语气里非常艰难的说道。

“合理就好，剩下的那几位，全都蹲墙角双手抱头，谁敢乱动我亲自给他补铁，浪费我五分钟时间。”秦牧野把手中的壮汉扔到了墙角边，一众壮汉见此，非常老实的蹲到了墙角处。

见此，秦牧野也不再理会，重新回到了讲台上：“好了同学们，我们继续讲，刚才讲到了...”

听课的学员不由得咽了一口唾沫，所有人都没想到一想文质彬彬的书呆子教授居然这么生勐，果然人不可貌相。

为此，某些学员脑子里不断的转动着回忆自己有没有得罪过这位历史教授，那单手把钢管揉成球的力道恐怕能够把自己等人的头盖骨掀开了。

当然也有不乏一些动了其他心思的学员，比如跟秦牧野学上两手。
第232章：就为一千块干这种事？
下课的铃声响起，秦牧野这才摇了摇头喊了一声下课，对于这个清夏学院，确实是腐败的严重，就刚才喊叫的动静，安保人员居然一个都没有过来查看，这说明学院人员已经被买通了，所以才会没来。

至于那个王歌，他不清楚是谁，也不认识，更不清楚内情，这些和他没有关系，主要是他要保证好自己历史教授的身份。

“你们还不走？”秦牧野看着一群准备搁这看热闹的学员，不由得问了一句。

“咳，我们就想看一下教授要干什么。”

“对对对，教授你要不教我们两招防身...”

“...”

一众学员你一言我一语的，吵的秦牧野有点头大。

“安静，我通知一下执法者。”秦牧野说着，拿出了手机报警，这个世界的科技程度和汶国不相上下。

通知完了之后，他看见那几名混混神色也是一阵轻松，就好像是脱离了苦海一样。

“来，跟我说一下谁买凶杀人，还有你们这几根五颜六色的葱是混哪的？敢在我的课上捣乱，不知道这样子会影响我的奖金和评级吗？等这周六亲自上门拜访一下，让你们也明白一下什么叫做扣奖金。”

秦牧野随意的拎起了一个混混那夸张的发型，而后语气平静的说道。

这让那名被拎起让的混混都快被吓尿了，眼前这位看起来文质彬彬的，再加上一身得体的装扮，颇有一种衣冠禽兽的错觉。

“我...我不知道，我是跟着狗哥混的，狗哥，你说话啊！

！”那名混混感受着自己头皮都快要撕裂了，只能带着哭腔喊道。

以前跟着收保护费欺负人，都是一群软货，结果这一回遇见了硬茬子，指不定就得被打成残废了。

“狗哥？幼，哪位啊，站出来让我瞧瞧。”秦牧野把人放下，而后环顾了一下这群蹲着的混混问道。

这个时候呢，也没人讲义气了，某个断了手臂的混混就这么被推了出来。

“原来是你呀，狗哥，说说吧，说好了我替你把骨头接上，说不好呢，我也帮你把骨头接上。”秦牧野说的这句话刚开始其他人听不懂，但很快就明白了，接骨得看怎么接了。

“石少，是石少花一千块让我们来打断王歌的腿，不关我们的事情。”这名混混果断卖了背后的指示者。

秦牧野对此相当满意，伸手轻轻一拨，听见卡察一声，就把对方的手骨接了回去。

人体结构方面他还是非常熟悉的，所以给接个骨头还是比较简单的。

很快，执法者就过来了，听了一下现场其他学员的描述后，很快就把人带走了。

“行了，散了吧，你们可要好好读书，别像这群傻缺一样，为了一千块就干这种犯法的事情，这位石少也是真的抠门，净忽悠一群没见识的混混来干这种事。”秦牧野摇摇头，便离开了教室。

一千块很多吗？多个鬼，餐馆洗盘子的一个月都有四千起步，上电子厂兢兢业业的打工一个月起码八千。

就为了一千块就干这种事简直是脑子有病。

一千万还可以，一千块...大学生都不干。

他也算是看出来了，这群混混估计也是用保护费的名字敲诈一下小学生、初中生的零花钱，个个估计都是穷逼。

真要正经的黑涩会能干这种事？在这时代早就上岸了。

至于那位石少，也是脑子有病，进学院里干这种事情简直是不可理喻。

“李教授，等一下。”

回去的路上，有人喊住了秦牧野，秦牧野一开始也没反应过来，毕竟他姓秦不姓李，等到对方追上自己的时候，他才反应过来，他这身份叫做李阎来着的，李教授就是在叫自己。

“哦，同学你有什么事吗？”秦牧野问道。

“教授，我叫王歌，就是今天那群混混找的人。”这人一来就自我介绍。

秦牧野点点头：“嗯，王歌同学，我觉得你现在应该以学业为主，而不是结交一些社会上的闲散人员。”

“教授，我...我不认识他们，那位石少我也只是见过一面。”王歌语气里带着苦涩说道。

“啊这...那你有没有跟什么长相漂亮的女性关系走的近之类的？”秦牧野并没有感受到对方说谎，对方也是一脸无奈。

王歌回忆了一下：“并没有，我也是比较宅的类型，压根就没有女朋友，也很少和其他女同学走的近。”

“再说了，因为这种事打断一个人的腿，对方是有毛病吧...”

连王歌都忍不住吐槽了，这种事确实是太过于奇葩，正常人都不会这么做的吧。

谁家追女孩子是依靠打断她周围男性的腿来追的，真要如此追上的可能性不大，反而会因此而远离吧，像是这种行为，本身就是带着暴力倾向，指不定确定关系后还得被家暴呢。

“那我就不清楚了，我又不是石少。”秦牧野两手一摊，对此表示无奈。

“我想请教授对我进行训练，不要求能够达到单手捏钢管，只要我能跑的快一点就好了。”王歌说道。

秦牧野对于王歌的请求也是稍微有点出乎意料，没想到要求这么低。

但是这也在为难秦牧野，他自己都没有训练过，怎么训练别人？

“训练我是真不会，我自己都没锻炼过，靠的就是一身正气两袖清风。”秦牧野自己的实力构成里头没有修炼这一块，再说了，正常人也训练不到他这个程度。

毕竟物种都不一样了。

王歌听到这话，也是沉默了，虽然早就有了心理准备，但听到这话还是难免有所触动。

主要是秦牧野的拒绝理由太过于奇葩了。

“好吧，看你这情况也确实是倒霉，不过我可以教你一手，只是练这玩意不仅苦和累，还很费钱，你能行吗？”秦牧野瞧了一眼对方，觉得说不定里头有什么隐秘在，所以就拉一把吧。

他记得汶国里的国术蛮适合的，虽然效率低了点，并且在修炼的时候相当的烧钱，不过也就死马当作活马医了。

虽然他没有实践过，但理论还是没有问题的。

“多谢教授，那我们什么时候开始？”王歌被这突如其来的惊喜给惊到了，至于苦和累还有费钱这事，直接就被他抛之脑后了。

先把眼前的事情给解决了再说。

“你想要速成呢，还是想要慢慢来呢？”秦牧野问了一句。

脑海里则是在寻找国术流派，这有刀枪棍棒，有拳掌爪指等等，种类倒是很齐全，不过似乎都是小流派和已经淘汰的流派，能用，但是和现代化不太符合或者是因为各种缘故而没了传承。

“当然是速成了，那位石少一定不会放过我的，教授你看几天能成？”王歌希冀的问道。

秦牧野思索了一下：“最快也得要个三千六百天吧。”

“？？？”王歌一头黑线，这不是十年吗？

真要等到十年，那他黄花菜都凉了。

“教授，就有没有再快一点的。”

“有，三个月吧，就是练完了要么人没了，要么钱没了。”

再快当然也有了，氪金啊，不氪金你怎么变强？

“那得花多少钱？”王歌赶忙问道。

“不知道，具体得看你的身体能吸收多少，这事在你不在我。”秦牧野慢悠悠的说道。

这小伙子那叫一个急，年轻人就是急躁。

练武这种事哪有三天练成了，连秦牧野自己给自己改造看似是一步登天，实际上也是经历了大量的学习和实践才敢动手的。

“可我现在该怎么办，那石少肯定不会放过我的。”

“你报警啊，实在不行就先休学跑路，我不过是一个无权无势的小教授也没办法。”秦牧野不可能无缘无故帮他，能给个机会已经算是很好了，他跟这王歌又不熟，只是看在可能有什么剧情的份子上拉一把而已。
第233章：一手遮天就把你手砍了
王歌在纠结了一番后，最终还是表示回去考虑一下，秦牧野的速成太慢了。

对此，秦牧野也不去理会，机会给了，他不抓那就没以后了。

他还回去考虑？真以为秦牧野这里是健身房，你想学就学的吗？

下一次就别想了，就算是跪下来求秦牧野都不教。

回到自己的职工宿舍后，简单的翻阅了一下各种书籍，大部分都是历史、民俗以及一些玄学的书籍，没有发现日记。

毕竟正经人谁写日记。

因此秦牧野没有找到和自己身份相关的记录。

刚看完所有书，就想着去哪里把自己这身份里更加深层次的东西挖出来，就听见门外传来了敲门声。

他打开门，发现是数名执法者，这让他有些疑惑。

“李阎是吧，你涉嫌故意伤害，跟我们走一趟吧。”对方见到秦牧野的第一时间，就开口说道。

这话让秦牧野眼睛一眯：“故意伤害，能说一下受害者是哪位吗？”

“孙三狗，就是你报警抓的他，你把他的右手打断了，清夏安保科的人员已经为他作证了。”对方一副公事公办的语气。

“哦~狗哥啊，我明白了，所以我想请问一下，你刚才说的都是真的吗？”蛊惑人心的魔力涌出，汇入了眼前这名执法者的脑海之中。

“假的，孙三狗的手是他们自己打断的，清夏安保科的人也帮忙做伪证，我收了钱来抓你进去给你一个教训，最好是打断两只手。”为首的这名执法者神色恍忽的说道。

而身旁的几名执法者则是脸色一变，他们没想到队长会这么实诚。

“很好，那么说一下这位石少是什么人吧，居然能有这势力。”秦牧野随意的拉来了一把椅子坐下来。

“石家的大公子，石氏集团的继承人。”

“石氏集团的脉络遍布整个紫花市上下，上到知府下到贩夫走卒，都被石氏掌控着。”

对方如实说道，这话让其他几名执法者当即想要把人拉着，却发现自己不知为何动不了了。

“原来是这样子，财阀和世家呀，啧，没想到居然还有这种东西的遗留。”秦牧野也是有些小惊讶，他本以为是一个现代化世界来着的，但没想到居然还有这种东西的存在。

经过一番详细问答后，秦牧野才发现这所谓的石家确实是世家和财阀，只是利用政策外加利益，这才达到这种程度的，并没有足够的武力支撑，大概就跟个空中阁楼一样。

真要对这石家动手，上头也就是一句话的事情，只不过往上利益输送足够了，再加上朝中有人，这才能称霸一方。

“行了，就这样子吧，你们回去吧，就说教训已经给完了。”秦牧野挥挥手，而后便示意他们离开。

几个执法者浑浑噩噩的就在秦牧野的指示下离开了，至于说带人走？怎么可能呢。

而回到屋里的秦牧野也是神色阴沉，他以为自己够小心眼了，但好歹也是有点自知之明，知道点对错。

下一刻，数十只福音精怪就这么被他征召了过来，而后通过魔网将情报传达过去。

“去把这石家给我灭了，一个都不要留，还要伪装成背后中十枪自杀的那一种，把那位石少留着就行了。”秦牧野秉承着人不犯我我不犯人的作风，可要是有人不愿意放过秦牧野，那秦牧野可就直接不放过他全家了。

“还有那位狗哥和清夏的安保科人员以及收钱的那几位执法者，全都给我处理掉，最好是死的花样百出，能意外是最好的。”

这位石少可是连秦牧野的面都没见过，就因为他维护了课堂秩序，结果就要他一双手？

那秦牧野要他全家老小的命也不过分了。

至于石少，那当然是得让他好好活着才行。

否则怎么体验一下人情冷暖呢。

对方有如此势力，并不是因为他自己，而是因为他家里头的人，没了家里头的人，他哪有嚣张的本钱，集团里的财富能不能保住都是一回事，说不定过两天这位石少就得被自杀了。

一众精怪拟态后隐藏了身躯飞离了秦牧野的宿舍，自顾自的去动手。

秦牧野没有必要提供足够的情报，这些事情福音精怪就能够自己收集了，要不然秦牧野什么都做好了让他们去执行，那还要他们去干什么，麾下的精怪就是为了给他排忧解难的。

“一来就遇见这种晦气事，果然不是全都团灭就是剩我一个，这破技能是真的坑。”

他虽然不是第一次遇见主角的临时技能了，但这些个临时技能直接就让他化身为了灾星，之前还好一点，至少是只针对秦牧野，可现在已经成了无差别攻击了。

别看描述是团灭，但这一次无妄之灾就足以说明还有某些吸引麻烦的功效了。

前身这位李阎可没有这么多麻烦事，每天都是上课下课的，日子过的相当平静呢。

所以绝对是临时技能的锅，要不然能有这倒霉事。

“唉，想做个好人还是真难，又是世家又是财阀的，就没正经点的设定吗？”秦牧野叹了一口气。

他总觉得这个看起来像是正经的现代化科技社会可能并不是那么简单，兵王之类的应该是没有了，但超凡力量似乎存在。

秦牧野通过电脑作为媒介，以魔网大肆对整个世界的网络进行入侵和套取。

很快秦牧野就发现了些零星的东西，不过网络上的封锁还是很严密的。

真正的绝密资料不大可能会联网，反而是以物理断网的方式形成内网或者是局域网之类，用的是两套系统，所以秦牧野也没有办法通过魔网进入这些物理断网的设备之中。

至于说暗网之类的，也找到了不少，只不过并非是所谓的超凡者聚集的网络，而是一些类似于重口味表演、人体买卖等肮脏交易。

蛛丝马迹倒是有一点，他也筛选出了和影子相关的情报，比如说...影子活了。

只可惜视频失效了，应该是被强制清空了数据，所以看不见。

“万影世界，肯定和影子有所关联，只是不知道具体关联是什么。”秦牧野对此也是有些古怪。

影子这玩意实际上就是光学传播现象，由于物体遮住了光的传播，不能穿过不透明物体而形成的较暗区域。

并没有什么特殊的情况，他也研究过了，自己的影子就是影子，其他人的影子也是如此。

“可能是有什么我不知道的情况吧。”

这个世界看起来没有任何的能量环境，实际情况谁知道呢。

该动手的时候就不要瞻前顾后了，可该苟的时候就不要乱来了。

像是石家能够给他带来麻烦自然要清理了，而超凡者则可能涉及到某些强大存在，所以还是得以小心谨慎为主。

没了个石家而已，或许在当地可能是件大事，但往上一走，也不过是一件小事情而已，就跟秦牧野领地里死了只骷髅兵，根本就传不到他这领主的耳朵里，直接就换上另一只骷髅兵就行了。

活着的石家或许不止这些地位，但死了的石家，估计地位能够更低，大家都想着分一杯羹而不是给石家报仇。

特别是知府、豪商等势力，都不会放过石家这么一大块肥肉，前者收回权柄不再是傀儡，后者获取遗产更进一步。

至于死亡原因，自然会有人去调查的，怎么调查那可就不关他们的事情了。

而要是找上秦牧野的话，那直接蛊惑人心来一发，保证对方回去会说秦牧野没有任何的嫌疑。

“这历史似乎有点问题？”秦牧野想着既然手头没有线索，那就从历史、民俗之类的里头去找。

别说，这一找他还真就找出了问题来。

其他人可能无法察觉，但他却察觉到了这玩意似乎有着某种割裂感，整个历史就好像是被抹除了什么东西一样。

比如说...超凡者！
第234章：影子里的秘密
“你的意思是说，这货的影子突然站了起来，然后给了你一个大逼兜？”秦牧野看着眼前这具尸体。

这具尸体生前叫做石亮，是那位石少的哥哥，算是石家里比较特殊的一个人了，倒不是因为他难杀，是因为福音精怪在杀他的时候，这货的影子给了福音精怪一个大逼兜，然后嘛，这福音精怪自然是反手就给他还了一个大逼兜回去。

事情大概就是这样子，福音精怪挨了一个大逼兜有了心理阴影，而对方挨了一个大逼兜，现在躺在地上成了尸体。

“可我检查了一下，这货身上完全没有问题，所以他影子站起来给你一个大逼兜是什么原理？”

秦牧野有些怀疑人生，他不是不信福音精怪，毕竟从魔网里可是共享了画面过来，他也看见了影子站起来这件事，而且从二维平面变成了三维立体的模样，虽然粗糙了点，但隐约还是能够看出来是个人的模样。

而检查的时候，对方的尸体却也没有任何问题，就跟普通人的尸体一样，甚至解剖了也是很正常。

“行了，我知道了，你们看情况去再查一查有什么不对劲的地方，就顺着石亮这条线去查。”秦牧野一时间也没有头绪，不过不代表他放弃了。

至于尸体，让福音精怪带着一起去处理掉了，没什么价值留着反而会引火烧身，要是让人发现他这里出现了具尸体，会因此而惹上麻烦的。

福音精怪对于处理尸体还是相当顺手的，毕竟是全能小帮手，别说处理尸体了，现在让他上厨房做个三菜一汤都没问题。

等精怪走后，秦牧野则是开始继续从历史之中挑选错误，也不知道是临时技能的缘故还是自身的缘故，使得他对这一方面相当的敏锐。

他觉得应该不是自己的缘故，而是这临时技能的锅，他能够轻易的察觉到历史文献之中的不对劲。

“虽然这个临时技能是团灭发动机，不过也是有点用处的。”

想着这件事，他发现下午又得去上课了。

“我早上一节课差点没给惹来一教室的学生团灭，下午这节课应该不会再来一次吧...”秦牧野吐槽了一下。

而后寻思一件事，那就是得辞职了。

这清夏学院简直是不能忍，居然随随便便的就被人收买了，到现在都没人来处理这件事，说明不止是安保科，连高层都被买通了。

所以他不打算在这破学校混了。

天天上课也不是办法，他可还有事情呢。

夹着教材就这么出了门，结果还没到教学楼呢，就发现整个学校被封锁了。

秦牧野探着脑袋过去看热闹：“什么情况？”

“安保科出事了，队长吃饭的时候被噎死，剩下几个人里头一个撒尿的时候触电被电死了，另一个在厕所喝水的时候被呛死，剩下的还有被门夹了脑袋而死，最扯澹的是一个出安保室的时候被秤砣给砸死了。”

“就目前来说，基本上全军覆没。”

一个知情人说道，语气里带着点晦气和恐惧。

这群安保人员虽然平日里净不干人事，但好歹也是条命，更重要的是一次性就全死光了，所以学员们都在传这群人中邪了或者是见鬼了。

“啧，这故事还真够传奇的，放走近科学估计能整上上中下三期呢。”秦牧野也是不由得啧啧称奇。

那个知情人古怪的看了眼秦牧野，而后说道：“这应该上法治时空，上不了走近科学...”

“有道理，那就别搁这看着了，见血都够晦气了，还是见一群尸体。”秦牧野随意的调侃了一句后，自顾自的离开了。

这事谁做的秦牧野也是知道，能有这么离奇的死法，肯定是福音精怪做的。

至于其他人嘛，估计也死了，这事肯定是得闹的挺大的，不过和秦牧野没什么关系，真要算起来的话，第一嫌疑犯肯定是王歌了。

慢悠悠的来到了教室了，仔细的瞧了一下，他发现人数不太对。

并不是少了，而是多了，比早上要多了将近一倍，估摸是他早上的行为在学院内部传播开来了，所以才会有这么多的学员。

“时间到了，我们上课，现在我们...”秦牧野翻书照本宣科的说着。

课讲到一半，他发现窗户上站着一个人似乎也在滋滋有味的听着他讲课，对方绝对不是学员，就那张脸，起码也得40+的年纪。

而且秦牧野从对方的身上感受到了一丝别样的波动，就好像是勐虎，不对，比勐虎更为奇特。

真要说的话应该是虎影！

没错，勐虎的影子。

对此，秦牧野也没有第一时间跟对方去沟通，反而是无视了对方，自顾自的讲课。

显然是石家人的死亡让对方来探查的，要是没有这石亮，或许也不会有这超凡者出现吧。

就是不知道对方是来找自己的还是来找王歌的。

很快，一节课就过去了，对方也是有些意犹未尽，见到秦牧野夹着教材准备离开，这才赶忙快步走了过去。

“李教授，你好，方便聊一聊吗？”对方看起来就像是被他的课打动了一样。

“当然，请，不过我不出学校，毕竟你是校外人员，我们学校这边刚刚死了人，你应该也明白吧。”秦牧野表现出谨慎的样子来。

对方也是一笑：“这是我确实也是没想到，就在这一旁聊吧，这样子李教授应该能够放心吧。”

这人以为秦牧野是怕死，实际上是秦牧野怕自己忍不住把对方关进地下室做一些看看身体结构的小事情。

“好吧，我赶时间，想聊什么说吧。”秦牧野快人快语。

“我想知道今天早上李教授你下课后去了些什么地方。”这人开口说道。

“办公室、食堂还有宿舍，你是官方的人吗？”秦牧野也是不忌讳。

“嗯，我代号凶虎，具体名字就不便透露了，你刚才说的这三个时间点，有谁能给你作证？”凶虎语气很平静，但却带着一种审视的味道。

“有啊，清夏学院的监控啊。”秦牧野指着一旁的监控探头说道。

“...”凶虎无语了，失算了，没想到这小子居然还有这一手。

“除了监控之外呢？毕竟监控拍不到你的宿舍。”凶虎说道。

秦牧野一脸看神经病的模样看着他：“你觉得我有问题应该是你举证，而不是让我自证清白。”

一般人这个时候都会陷入对方的节奏之中，可秦牧野压根就不吃对方这一套。

“额...好吧，王歌这个人你熟悉吧，他...”

“所谓这位代号凶虎的中二中年人，你到底想问些什么？怀疑我杀了保卫科的人吗？你觉得我有这能耐吗？接下来的问题需要你出示执法者证件，否则的话我不会再回答你的问题。”秦牧野知道，对方不是冲保卫科人员死亡过来的，而是为了石家。

这让对方脸色一绿，而后说道：“我没带，不过我可以...”

秦牧野听到这话，扭头就走，完全不理会对方。

这让凶虎杵在原地相当的尴尬。

最终看来眼秦牧野后，并没有跟上去，而是自顾自离开了。

“看来这李阎应该是没什么问题，杀了石亮的应该是王歌了，只是一个没有觉醒影的普通人怎么可能办到？”

“不对，或许他已经觉醒了...”

“呵，石亮为他弟弟谋划这一块影石，结果把全家都折进去了，这么看来...这王歌是个人才，得想办法招揽进来。”

“这才刚刚觉醒影，就能够杀死石亮，天才呀。”

凶虎小声的喃喃自语着，而后离开了清夏学院朝着王歌居住的地方而去。

至于说报仇？一个废物和一个天才，谁都知道怎么选，本身就是石亮自己的私事导致的后果，让整个组织帮他报仇，他哪来的那么大脸，更何况他跟石亮也不熟，自然是不会为了一个死人去得罪一个天才。
第235章：你给我翻译翻译，什么叫做地下遗迹！
“觉醒，影还有影石，收获不小，看来我这嫌疑算是没了，还真就王歌那倒霉蛋替我背锅了。”

从这凶虎的口中，秦牧野也算是明白了一件事，那就是石家的那位石少是看上了王歌家里的影石，这玩意能够觉醒影。

只是秦牧野有个非常疑惑的问题，看上了直接买不就行了，要知道从王歌的情况来看对方并不知道这影石是什么东西。

这又是让混混让打断腿又是想要污蔑对方的，这不脑子有病嘛，合着连这点代价都不愿意付出净想着干违法的事情。

石氏集团家大业大，别的不说，出个一千万两千万的也不过是九牛一毛，结果愣是给干成这样子。

现在好了，得罪了秦牧野，全家都螺旋升天了。

“没脑子害死人啊。”秦牧野摇了摇头，他还以为是俩人是因为女人的事情呢，要是因为女人，这小头思考出昏招他能够理解，可这种关乎超凡能力的事情还出昏招，这只能说是单纯有病。

好吧，就算是上门了，对方不卖，也不至于闹到这种地步吧。

雇个人悄咪咪的摸进门去偷出来也行吧，就算是随身携带按在角落里抢走也可以，搁这光明正大的玩这些，相当的丢份。

秦牧野在魔网里通知了福音精怪，让他们注意去找影石，顺便关注一下凶虎，这货嘴上说是官方人员，但肯定不是，可能是某些非法组织的成员。

说不定秦牧野能够从他的身上顺藤摸瓜找到对方的组织，然后一网打尽，别的不说，至少也得把关于影的相关资料给拿一份出来吧。

这群超凡者似乎已经成了建制，也不知道这个国家有没有官方组织。

走到宿舍楼底，秦牧野抬头看了一眼：“我宿舍里有人？从残留的味道类看应该是陌生人。”

“奇怪，从血液流动、心脏跳动频率乃至是呼吸的情况来分析...好像有点不太正常。”

秦牧野可是耳聪目明，要不然他那跟个BOSS模板一样的人族血脉真就只是看着好看的不成？

可惜改造的还不太彻底，否则他不用认真听和闻都能够判断出是男是女，是高是矮了。

他装作不知道，慢悠悠的上楼随后推开了自己的房间，就看见一个高挑的女子坐在了屋子中央，翘这个二郎腿。

就对方这一身性感的模样，不用来解剖一下真是太可惜了，就是某些地方有点瑕疵。

“你...下巴、胸还有肋骨动过手术吧...”秦牧野在见到对方的第一面，就感觉到了别扭，就像是他制作的人造人一样。

“？？？”对面那女人整个人都懵逼了，这种情况见面为什么要问她动过手术。

“咳，不好意思，一些后遗症。”秦牧野也是有些不好意思的说道，他身上有着那群泰坦神族的艺术观，对方这身上人造的东西和改刀过的地方他是一眼就看出来了。

这话让这女人脸色一黑：“就你这张嘴，难怪你没什么朋友。”

“所以你考虑的怎么样了？”

秦牧野听到这话，一头的雾水，他早上才刚来的，怎么就考虑了，记忆简介里也没提这一茬子啊。

“我要是说我失忆了，你信不信？”秦牧野试探性的说道。

“拒绝就拒绝，何必用失忆的幌子来湖弄我？”女子眼中闪过了一丝寒芒，似乎是想要动手。

也就是秦牧野反应快，要不然的话地狱投影和卷族投影就浮出来了，再加上魔网的本能反击，这女的估计丧葬一条龙都不用安排，直接放进骨灰盒就能够下葬了。

“我真的忘了，重新说一说吧，我没事逗你玩干什么？”秦牧野坐下去之后，随意的说道。

这个时候，那女人才认真的打量了一下秦牧野：“你还真和昨天有点不一样了，昨天的你就跟个鹌鹑一样，今天就像是...”

“别扯东扯西了，昨天是昨天，今天是今天。”秦牧野打断了对方的话说道。

“好说，我们发现了一个地下遗迹，具体是哪个朝代的不清楚，需要你帮忙带路和辨认，事成之后分你一成。”女子开口说道。

秦牧野眯起了眼睛，而后慢悠悠的说道：“一成？你湖弄鬼呢，三成，否则你爱找谁找谁。”

什么叫做地下遗迹？坟呗，还能是什么。

而且秦牧野觉得这伙人不是一般的盗墓贼，他能够感觉到这女人的影子和凶虎一样，都已经觉醒了。

不过不同的是凶虎给他的感觉是勐虎，而眼前这女子却是冰冷的匕首，一个是活物，一个是死物。

能被超凡者看中的坟，绝对不是什么普通的坟。

女人眼中闪过了浓烈的杀意，不过很快就压了下来：“三成就三成，明天我们来找你，希望你不要食言。”

“明天？那我可没空，起码得等到后天，我得去把离职手续办一下。”秦牧野不紧不慢的说道。

此时是他拿捏对方，何必要按照对方的方式走。

“好，那就后天。”女子一甩脸，起身就离开了宿舍。

等人走远了，秦牧野这才瞥了瞥嘴：“这么爽快，怕是一成都不愿意给还想要我的命。”

不过秦牧野不在乎，对方的实力是真弱，顶破天了也才2阶左右。

而且跟他组队，这不是找死嘛，他那临时技能跟天煞孤星差不多，特别是针对队友，估摸进去了这群人就得团灭。

秦牧野也并没有这么简单的就放过对方，反而是通知一只福音精怪跟着这女人，看看这货到底是什么情况，为什么会找上自己。

...

“寒鬼，怎么样，他答应了吗？”

女子的代号为寒鬼，离开时上了清夏学院门口的一辆车。

“答应了，不过这小子似乎有问题，昨天还畏畏缩缩的，今天居然敢调侃老娘。”寒鬼神色不悦，而后将情况如实说道。

开车的壮汉代号山塔，听完了寒鬼的话后，也是冷笑一声：“三成？这小子胃口还真大，给倒是没问题，只是到时候有命拿没命花。”

“老大说了，这座地下遗迹可能是当年阴山君所建，留了不少影石，到时候咱们转手一卖，完全可以出国去逍遥。”

山塔说着，神色里闪过了一丝冷芒，似乎是在不满。

而寒鬼也是眼中流露出贪婪，如今这市面上一块影石可是得按亿作为单位，并且还是有价无市，根本就没有地方买，像是他们也只是机缘巧合获得影石觉醒了影。

“刚才我看见凶虎了，会不会有什么意外？”寒鬼突然话锋一转问道，钱是很好，但问题是得先拿到手了才算，否则的话什么都是浮云。

“不会，凶虎是来查石家的事情的，石家今天中午人全死光了。”山塔语气平静的说道，看似大大咧咧的，却也不是莽夫，自然是调查清楚了。

“不会最好，如果出了什么事，你自己跟老大交代。”寒鬼开口就把责任给撇干净了。

山塔脸色一黑：“明天我会查清楚的。”

凶虎来历不是他们这群人能比的，所以他也不敢真下杀手，而且他也打不过凶虎，因此也只能迂回去调查一下对方的真实目的。

至于打包票说没问题，他可不敢胡咧咧，真要出事了到时候可就不是钱拿不到手，而是命都得留下来。

凶虎作为大组织的人会跟普通人讲道理，但绝对不会跟他们这些干黑色生意的小团队讲道理，而是会直接扭断他们的脖子，普通人有影子管理局作为屏障，作为大势力的人要守规矩，而对于他们则没必要守规矩。

车辆一直开着，二人却没有发现天空之中一只长相古怪的鸟雀远远的吊着，并且还将他们二人的对话全都进行了直播。

甚至还非常嚣张的在他们车顶上盘旋，偶尔还嫌弃听的不够仔细，直接就落在了他们的车顶上光明正大的听着。
第236章：阴山君与阴山军
“你就是李阎，看着一副小白脸的模样，能成吗？”山塔上下打量了一下秦牧野，而后带着讥讽说道。

“多谢夸奖，你信我就能成，不信就不成”秦牧野混了这么久，总算是有人夸他帅了，以前那些实验品都是喊他疯子、神经病之类的，小白脸这种词将简直就跟夸奖没有区别。

秦牧野这话让山塔直接给噎住了不知道怎么往下说，这好赖话都听不懂，这还能咋地。

最后也只能无奈冷哼一声，而后开车离开。

寒鬼坐在一旁，神色里带着幸灾乐祸，也不知道是对秦牧野还是对山塔。

车子一路行驶离开了城里，朝着野外而去。

开了将近三个小时，等的秦牧野直犯困，不过好在也终归是到了。

下了车，就被俩人带到了一处废弃仓库里。

从外面看确实是如此，但进去了之后可以说是别有洞天，内里的各种布置相当的完善，还有各种大型机器在作业。

仓库的正中央被挖开了一个巨大的洞口。

而在一旁，一个穿着风衣带墨镜的中年人见到秦牧野来了，而后起身迎了过来：“这位是李阎李教授吧，你好，你可以叫我黑鹰，我这俩手下毛手毛脚的，没得罪李教授你吧。”

秦牧野见此，也是说道：“还好了，就是她那一身改造过的身体坐在我身边让我觉得很别扭，其他的还好。”

黑鹰不由得一愣的看了眼寒鬼，而寒鬼脸都黑了，山塔也是有些懵逼，他怎么听不懂什么意思。

“咳，李教授还真是慧眼，来，这边坐，这一次的事情还得李教授鼎力相助，到时候三成一定一分不少的打到教授账户上。”黑鹰瞥了眼寒鬼，而后热络的和秦牧野说着。

作为老大，自然是要有一定的手段了，至少拉拢人心的话术也得会。

他们这个组织虽然小，但这人数却不少，这仓库里大大小小忙碌的人员也有将近三十人左右。

落座之后，黑鹰亲自给秦牧野倒茶，而后这才问道：“这一个地下遗迹是阴山君所留，李教授对阴山君应该是有着不俗的了解吧。”

“首先，我得纠正你一点，根据这里的地貌和历史文献来分析，应该是阴山军而不是阴山君，所谓的阴山君应该指的是这一支军队的统帅。”

“这也算是古朝时期当地一支较为独特的镇守军了，每朝每代都有这么一支军队分化在天下，所以久而久之，就出现了阴山君这一虚构人物，现在还有不少庙宇的存在。”

“据说这阴山军是用来镇守地府妖魔的，只是在近代才被裁除了，也不知道是个什么原因。”

秦牧野开口说道。

而黑鹰也是一愣，他没想到秦牧野居然真的说出来，阴山军并没有被裁，只是变成了影子管理局而已。

“李教授看来了解很多，没错，这一处地下遗迹就是当年镇守在我们本地的那阴山军所留的军械库。”黑鹰开口说道，他哪知道这么多，只是听说这里有阴山君遗迹宝库，至于是不是那就不清楚了。

甚至连这地下遗迹是阴山军的事情还是顺着秦牧野的话往下说。

“所以这就涉及到了一个小问题，阴山军的军械库为什么建在地下？”秦牧野眯起眼睛说道。

这把黑鹰都给问住了，那他哪里知道，这处地下遗迹到现在已经将近千年了。

“或许等李教授跟我们下去一起探查一番后就知道了。”黑鹰觉得这是个人才，否则的话不可能仅仅是凭借三言两语就推断出来。

他现在甚至想着等事成之后不杀对方，反而是留下对方，让对方给自己分析一下其他哪里还有阴山军留下来的遗迹。

秦牧野其实也没有说全，这历史记载里这一支阴山军并非是撤离，而是全军覆没。

原因一共也就只有一句话：岁大饥，镇地府阴兵。

意思就是那一年大饥荒，这一支阴山军去镇压地府里的阴兵了。

至于结果嘛，肯定是再也没有出来过了。

所以他怀疑这里头可能不是什么宝库，而是一个巨大的危险源，说不定这一年的大饥荒都和这地府阴兵有关系，要不然的话不可能把这两句放在一块。

作为一个团灭发动机，这种好地方肯定是要带这群非法组织的队友一起去看看了。

其他人跑不了，秦牧野可是把浮空城里的超时空传送通道都给卸了带过来的，就算打不过他也能跑得了。

再加上这一身实力，真就不用担心。

黑鹰的实力也不过是3阶，而且从目前来看，他的身体素质还比不上山塔，似乎实力全都存放在影子里了。

这个世界的大部分超凡者似乎都是以影子为主，而不是自身。

影子的情况他也不太了解，具体估计得等到这一次进入地下遗迹后才能确定。

这个世界的超凡者实力似乎显得有些不太对劲的样子，也不知道能不能长生之类的。

他估计是不太行，如果真的能够长生的话，那社会结构不可能会这种情况，而是会类似于仙侠之类的世界，也就是普通人没有任何的上升途径，进而导致阶级固化。

但很显然这个世界的结构并非如此，像是石家这种情况，终究只是少例，否则那就是群雄割据时代了。

他和黑鹰又聊了一会儿，从对方口中套出了一件事来。

那就是这位黑鹰对于这地下遗迹的事情知之甚少，甚至完全可以用一头雾水来描述。

给秦牧野的感觉就是对方脑子一热就过来了。

地下遗迹应该是有的，秦牧野不相信黑鹰的眼光，但他相信自己这临时技能的坑爹之处。

队友都给他发齐了，这团灭肯定得如约而至。

怎么说也得送这群人上路才肯罢休。

“那对于这一次进入地下遗迹，李教授可有把握？”黑鹰赶忙问道。

“把握我也不敢说，毕竟历史文献什么的是可以修改的，这一点你应该也是能够明白吧。”秦牧野也没有把握，不过却很委婉的解释了一下，总不能说你赶紧吃顿好的吧，要不然以后就吃不上了。

真要这么说岂不是显得情商太低了，所以只能委婉一点，让对方自己去领悟了，要是能领悟到算他运气好，领悟不到的话，秦牧野作为一个正经人也不好意思剧透吧。

“只要李教授你帮忙指路，你我合作，这一次保证没问题。”黑鹰听见秦牧野没有下海口，反而是如此谨慎，这让他信心大增，这要是来个满嘴顺口熘的，那他才要头疼呢。

只能说不愧是教授了。

“黑鹰先生有信心就好，不过我还是得提醒你一句，还是得小心一点，凡事都有个万一。”秦牧野非常好心的再提醒了一句，毕竟他是团灭发动机。

这一边黑鹰见此，自然是略微收敛了笑容：“那是自然了，我们可是老手了。”

瞧他那模样，显然是并没有把秦牧野的话放在眼里。

秦牧野也不强求，他不听自己找死，那还能怎么办，秦牧野也很无奈。

“老大，已经挖通了。”一名作业的年轻人赶忙跑了过来，脸上灰扑扑的说道。

“这么快，那真是太好了，李教授，我们准备一下，待会进地下遗迹。”黑鹰神色振奋，赶忙说道。

“随时都可以，黑鹰先生。”秦牧野自然也没有问题了，他其实也很好奇。

虽然他不是专业的，但下去跟着混一手还是没有太多问题的。

而且他也想要影石和这一群倒霉蛋，不对，是好队友来作为实验品以供他研究一下觉醒影子的数据，毕竟让一个光学传播现象变成了超凡能力的存在，他也是非常的好奇。

这么一种无形无质的东西居然能因为觉醒后拥有奇特的效果，不亚于将死物活化，让他相当的想知道原理。
第237章：古时称地府，今日名影界
秦牧野面无表情的跟着进了地下遗迹，说实话这群人是真的什么都不懂，他本以为这群人的准备工作会是探查一下空气里是否存在有毒气体或者是必要的物品。

但实际上都不是，这群人每人都是带上了兵刃和一些非法的枪支弹药，甚至连必备的药品和食物清水之类的都不带。

这给秦牧野看的是一愣一愣的，这是要下去打怪还是要去挖遗迹？

就算是遗迹里头有什么恐怖的东西，但只带武器下去是不是不太好吧。

到时候随便来个小手段把人困在里头个十来天，保证这些人能活着出来一个都算是命大了。

或许在他们眼里，这最多也就是一天就能够解决的事情，但在秦牧野看来，下头恐怕不简单。

也或许直接联通着名为地府的某个区域，而这里也不是所谓的黑山军军械库或是宝库，而是黑山军遗留下来的特殊封印，以此来封禁住这地府里的阴兵。

要不然的话作为一支正规军，谁会把宝库或者是军械库建造在地下的？又不是什么叛军之类的，所以这本身就很有问题。

一众人麻利的进了地面下的大窟窿里，秦牧野被前后簇拥着，而黑鹰则是站在一旁。

“李教授，你怎么看？”下来后，黑鹰问道。

“我用眼睛看，还能怎么看。”秦牧野没好气的回了一句。

这连入口都还没到，刚刚下来就问他怎么看，那他也得有东西看才行。

在这里除了一些泥土外什么都没有。

黑鹰不由得有些悻悻的一笑，他确实是有点着急了。

而后一路前进，很快就从原本的泥泞路进了一处地底被挖空并且形如地下宫殿的区域。

秦牧野仔细打量了一下，这也只是座宫殿，没有什么金银财宝，倒是有不少的鬼画符一样的线条，这些并非是正常的文字，而是凋刻出来的线条，并没有任何的含义，似乎是用来作为装饰用的。

“古朝时期的艺术风格，这些线条是水纹，代表的是水，虽然和云纹有些相似，但如果细看的话还是有区别的。”

“这古朝之时尚水尚黑，因此上行下效导致大部分装饰都是以水纹作为装饰。”

他指着这墙壁和柱子上的凋刻解释了一番，又仔细的打量了一下整体结构，不得不说，这不愧是有超凡者存在的世界，如此庞大的地下宫殿说建就建。

“李教授，这些你可以等我们把东西拿到手了再慢慢看，现在的主要问题是我们需要的这些古物在哪里？”黑鹰听着秦牧野的解释有点不耐烦，他是来拿影石换钱的，不是来听秦牧野科普。

这整个宫殿空荡荡的，如果要是没有影石的话，那可就不是竹篮打水一场空了，而是赔了夫人又折兵。

要知道他悄无声息的运作过来的这些大型机器等都花费了不少资金，更重要的是手底下的这群人也是要钱的，要不然真跟他们讲梦想吗？

“别急嘛，我找找看，这里似乎别有洞天，或许藏在某个特殊的地方。”秦牧野瞥了黑鹰一样，空荡荡的地下宫殿对他造成了不小的打击。

在对方的印象里应该是有一大堆宝物的，结果什么都没有，心态都快崩了。

秦牧野到处逛了逛，很快就找到了端倪，黑鹰一直紧跟在秦牧野身边，似乎是担心他跑了一样。

“黑鹰先生，我找到了，这里应该是直达地府的一处区域，我想应该只是湖弄人的，地府应该就是代指这阴山军的藏宝地吧。”秦牧野慢悠悠的说道。

听到地府二字，黑鹰神色一变：“你说这里能够直达地府？”

“没错，看样子价值不菲呀。”秦牧野说着自顾自的就开始动手。

而黑鹰则是果断开口：“走，快走，妈的，我们被阴了，这里根本就不是阴山军宝库，而是影子管理局当年镇压影界的地方！

！”

古时的影界，便被称呼为地府。

只是还没等黑鹰更进一步下达指令，就看见秦牧野伸手摆弄了一番后，从中扯下了一张黝黑色的符箓。

这动作使得所有人好像是被掐住了脖子一样，人都麻了。

“你...解开了封印？你是怎么办到的！

！”黑鹰有点崩溃，阴山军的封印相当的强势，这一个小白脸模样的人怎么可能把封印解开，就这封印，别说是黑鹰他了，就是影子管理局的人员过来都没办法这么快给解封。

“黑鹰先生你不是急着拿古物嘛，我这就稍微快了那么亿点点。”秦牧野不好意思的说道。

这个时候，众人才明白，他们不是绑了个工具人来，而是请了个祖宗过来。

无数的阴影浮现，所有人都在拼命的往外跑，但这速度怎么可能比得上阴影的速度，只是一个刹那，庞大的宫殿就被阴影吞噬进去。

而阴影也以此作为中心，开始不断的朝着外围扩张，就好像是滴入在清水之中的墨点一样。

所有人对此都欲哭无泪，现在说什么都来不及了，因为他们已经被吞入影界之中，想要出去...已经来不及了。

影界，便是所有影者的起源之处，这里潜藏着各种影怪和死影。

这两种恐怖的存在对于他们来说简直是灭顶之灾，所谓的影怪就是影界里的各种特殊的原生存在，由阴影构成的怪物。

这还算是好的，毕竟再强也有限，真正可怕的是死影。

死影是影者死后他们的影子回归到了影界之中，并且因为失去了影者的控制诞生出了灵智，因此这影界之中不乏有众多古时死亡的影者留下来的死影。

这些强大的死影放个屁都能把他们崩死，并且因为影界的影响，这些死影对他们影者可没有多少的怜悯，甚至还想要杀了他们解放自己的影子同胞呢。

而秦牧野从古籍里看见的阴兵，指的便是这些死影了。

“你小子带我们离开影界，快，要不然我们都得死。”黑鹰神色癫狂的扯着秦牧野的领袖咆孝着。

秦牧野则是慢悠悠一点都不带急的：“来都来了，这么着急回去干什么？”

话音刚落，就听见整齐划一的脚步声由远及近。

远处的阴影里，大量浓雾弥漫开来，肃杀的气息逐渐笼罩而来。

黑鹰心里的恐惧开始蔓延开来，赶忙放下了秦牧野，而后他的影子里一只巨大的鹰隼浮出撞在了黑鹰身上。

只是一刹那，影子化作甲胃，形成如同鹰隼般的铠甲。

这个时候的黑鹰，才是完整的3阶实力。

另一边的寒鬼身后的影子，冒着森然的寒气，而后浑身覆盖形成了犹如玄冰般的甲胃，手持一对细长且锋锐的匕首，就是覆盖的没有像黑鹰那么严实。

要真说严实，这最严实的应该是山塔了，如果说寒鬼是皮甲，黑鹰是轻甲，那么山塔就是重甲了。

“嘶~铠甲勇士？”秦牧野倒吸了一口凉气，他以为是召唤影子，但没想到是合体？

这简直是出乎秦牧野的意料之外。

“闭嘴，要是这一次能活着出去，我一定把你千刀万剐了。”寒鬼恨恨的说道。

本以为是一个宝库，结果直接进了地狱。

很快，随着声音靠近，就看见一具具甲胃走来，长相各异但纪律严明，武器虽然也是千奇百怪但都是统一的长枪类型。

“阴山军，那一支进入镇压死影的阴山军！

！”寒鬼的声音有些尖锐，所有人哪怕都变身了，可额头上的冷汗却止不住的往下流。

己方不仅在数量上不如对方，连实力都不如对方。

这随便拉出一个死影来就能够杀光他们，更何况还是结成军阵的死影，根本就别想逃。

而黑鹰见此，也是不动声色往后退了一步，退到了秦牧野的身边。

他明白，硬碰硬的下场基本上跟鸡蛋碰石头差不多，无非就是怎么死的问题，但他...不想死！
第238章：触发团灭效果
战斗一触即发...不，或者说屠杀一触即发。

己方这边压根就不是这群死影的对手，所以大部分影者基本上都没有太多的斗志，个个想着离开。

连作为老大的黑鹰也是如此，不过他近水楼台先得月，知道仅仅是靠自己一个人肯定是无法离开的，所以他要带上秦牧野。

对方既然有能耐打开当年阴山军留下来的影界封印，就肯定有办法带他离开这个鬼地方。

因此趁着所有人不注意，一把就薅住了秦牧野，背后浮现出一对如同钢铁般的鹰翼，果断带着秦牧野冲了出去。

哪怕是连跟在他身边的寒鬼和山塔都没有反应过来，这黑鹰就已经带着人以半飞行半滑翔的方式掠过了这群阴山军死影冲出了宫殿。

所有人都没有想到事情居然会这么发展，原本就濒临崩溃的士气在这一刻瞬间坍塌。

寒鬼和山塔也是没想到会变成这种令他们恨得牙痒痒的场景。

黑鹰的速度极快，哪怕带个人也不是随便一个人能够追上，至于死影，也是分出了一小队去追杀黑鹰。

可剩余的死影却是完全警戒了起来，以免再有人逃离，杀戮瞬间开始，哪怕是穿着最厚实的山塔都被一枪扎穿了胸口，寒鬼那敏捷的身形在长枪阵法里根本就无法躲闪，死的时候甚至比山塔还要惨，浑身上下满是窟窿。

另一边，黑鹰带着秦牧野一路疾奔。

“小子，你赶紧想办法找出影界的出口，否则我们都得死在这里。”喘着粗气的黑鹰并没有停歇，而是一路前进。

瞧他这情况，发挥出这种飞行速度来，也是不太轻松，至少是超负荷，还带上了秦牧野，所以消耗自然是更高了。

“影界？应该就是地府吧，出口在之前我倒是知道，不过你离开后就不知道了。”秦牧野的语气里带着调侃。

“你是说出口就在宫殿里！”黑鹰震惊了，而后整个人就卧槽了：“你为什么不早说？”

“你也没问啊，要是问了我就说了。”秦牧野一脸你有问题吧。

这一带影界的出口确实是在宫殿里头，可黑鹰偏偏要自作聪明带他离开，结果现在自然是不言而喻了，他们迷失在影界之中。

就刚才黑鹰那飞行速度，都不知道蹿到哪里去了。

“那还有其他办法吗？”黑鹰一时间哑口无言，回去是不可能回去了。

那群阴山军死后留下来的死影太过于恐怖了，根本就不是他能够对付的。

“肯定有啊，不过你得先跟我介绍一下影界以及你们的情况，我才能结合手头上的资料判断我们下一步该怎么办。”秦牧野这话说的那叫一个有恃无恐，他们对付不了，不代表秦牧野对付不了。

黑鹰见此，也是无奈的叹了一口气，目前算是安全了，他的心情也平复了下来，而后跟秦牧野介绍了一下他们影者以及影界的情况。

秦牧野听的也是津津有味，就是这黑鹰总归只是个闲散小人物，知道的也不多并且还有点死心眼，比如都明知道阴山军在古代是镇压影界死影和影怪的，结果居然还会认为这里是宝库而不是某种恐怖封印？

估摸在超凡界，这黑鹰以及麾下的这些个影者都是类似于地痞混混，可能知道什么，但知道的也不多，甚至也是利令智昏的那种。

至于黑鹰是如何获得影石觉醒影子，秦牧野也问了，只能说是机缘巧合了。

“对了，我就想问一下，你说的影怪，应该就是那玩意吧？”秦牧野指着一头类似于豹子，却又着三条尾巴的纯黑色生物问道。

黑鹰转头看去，就看见黑豹扑了过来，尖锐的利爪当场就把他身上的影子甲胃给划出了一大片的伤口来。

一人一豹就这么纠缠在一起，不断的扭打着。

而秦牧野则是退到了一旁在思索一件事，那就是他为什么没事？

因为他的旁边也蹲着一只小黑豹子，从外表上来看，正在揍黑鹰的那只黑豹应该是这只小黑豹子的老娘，也有可能是老爹，秦牧野也不好假定对方的性别。

这只小黑豹子对秦牧野一点兴趣也没有，就好像是面对一块石头一样。

甚至秦牧野上手去摸，这小黑豹子反而还蹭了蹭他。

他不觉得自己有主角光环，更大的可能是因为...自己不是影者吧。

作为一名手无缚鸡之力的读书人，自然是没有觉醒影子了。

“也就是说，影界的判定其实是对于影子而不是人了？”秦牧野不由得有些好奇。

当然，也有可能是这只长得跟豹子一样的影怪对影者有特殊的偏好。

“李阎，快帮我解决掉这只影怪，我死了你也好不了。”被黑豹撕扯了大半影子甲胃的黑鹰喊道。

“啊这...我打不过啊，我是历史老师，不是体育老师，再说了体育老师也不行，他自己都天天生病”秦牧野一边撸着小黑豹子的头，一边无奈的说道。

他怀疑这豹子的品种是猎豹，因为他听见了小黑豹子这比奶猫还要甜的声音，至于为什么是黑的，可能因为影界大部分都是黑的，所以入乡随俗导致豹纹消失的。

“？？？”黑鹰一头黑线，他用余光瞥见了秦牧野撸豹子的行为，心里不由得一阵恶寒。

一个敢上手摸影怪的人能是普通人？

他现在都怀疑是这位李阎故意坑了他们，否则的话无法解释。

而后突兀的，正在跟黑鹰打斗的黑豹突然一跳，离开了黑鹰身上，而后警觉的望了望周围，从秦牧野身边掠过，叼走了自己的崽而后快速离去。

就好像是有更狠的来来。

死里逃生的黑鹰松了一口气，他还以为是秦牧野干的呢。

另一旁秦牧野则是说道：“那群阴山军死影要追来了，要不咱们快点跑路？”

“什么？这不是你干的？”黑鹰又不傻，他也明白了惊走黑豹影怪的不说秦牧野，而是追来的追兵。

可却看了一眼自己身上破损的影子，不由得苦笑道：“走不了，刚才那只影怪把我的影子破坏了，想要恢复起码也得要三天。”

“飞行就更加不可能了，你看。”

说着，黑鹰展示了一下背后的一对羽翼，刚才可是被黑豹影怪的利爪抓了个稀巴烂。

“那真是太可惜了，你有什么遗言吗？”秦牧野遗憾的说道。

“不对，刚才你为什么没有事情。”黑鹰突然反应过来，而后神色凝重的问道。

“哦，因为我不是影者啊，他们只针对觉醒了的影子，要不然你试试把自己的影子给彻底毁掉，说不定对方就会放过你。”秦牧野这话带着蛊惑。

听到这话的黑鹰脸上一阵青一阵白的，毁掉影子会怎么样他也不知道。

有可能一辈子都无法恢复从影者变回普通人，也有可能根本就瞒不住死影和影怪。

可目前似乎就这么一个生机了，要么成功要么死亡。

至于说逃？那肯定是逃不掉，这群死影这样子都能追过来，绝对有能够追踪类型的影子能力。

“好，就信你一次。”黑鹰神色阴郁的看着秦牧野，他觉得眼前这人绝对不简单，等渡过了这一次危机离开影界，他一定要将对方弄死，否则以后自己绝对是寝食难安。

秦牧野看着黑鹰果断的动作，也是有些小惊讶，没想到他真的忽悠成功了。

真要说有几成把握，秦牧野也不清楚，谁知道这群死影会这么想？

不过无论这行为成功与否，对秦牧野其实都没有太多的影响，对于他来说，影界的价值可不低，至少死影和影怪就很有价值。

影石和觉醒影子嘛，这个不急，等他抽空找到了样本研究一番再说。

主线任务的话他猜测应该也是和影界有一定的关系，说不定他考察完了就能找到主线任务的线索了。

而且他也隐约抓到了转变身份用来应对主线任务的法子，领主身份是外来户那影者身份就是本地户口了嘛。
第239章：纠正一下，人类的前提得是个人
黑鹰死了，秦牧野本以为他这么果断碎了自己的影子不会有事，合着这玩意和性命相连的吗？

看着也不大像的样子，应该是因为影界的缘故，这才导致对方碎了影子后才死亡的。

也有可能只是单纯因为秦牧野临时技能发挥功效让黑鹰暴毙的。

很快，一群死影就围了上来，看了眼地上死不瞑目的黑鹰和已经破碎了的影子。

“离开影界，人类。”为首的一个死影开口说道。

“首先，我得纠正你一点，我不是人类。”秦牧野开口说道。

谁家正常人类需要往自己体内植入人族血脉的？

“什么？”一瞬间，死影感受到了影界似乎正在被某种东西排斥开来。

只见得一坐坐亭台楼阁的虚影浮现，庞大的浮空之城虚影笼罩住了大片的区域。

随后，精怪投影浮现，每一只精怪投影眼中冷漠，没有任何的感情，只待秦牧野一声令下立刻围剿这群死影。

虽然说这些精怪投影是来自于领主天赋地狱投影，虽然只有原版的50%属性，但技能却全都继承全了。

更重要的是他还有红宝石之王这个称号替他带来的领地投影，增加领地投影内的己方50%全属性，对面则是全属性减少50%。

消耗也不小，因为他的领地是4阶，所以每秒是消耗40点的魔力，主要是领地投影他并没有全都投放出来，只是投影出了局部，否则的话就得4000点魔力每秒了，不是他抠门，而是担心引起影界的某些存在的注意。

可问题是他能够调动这领地投影，功能或许只是低配版，但绝对是齐全，投影范围被默认为了领地之内，原本存放在领地里的万物终焉神器也跟着生效了。

这一涨一跌，形成了全新的局面。

使得秦牧野这边的精怪投影气息愈发的恐怖，而这群死影则被压制到了极限。

“我有一个不成熟的建议，要不咱们坐下来聊聊？”秦牧野并不想打死这群死影，毕竟这可是上好的实验品。

死影看着随时准备动手的精怪投影，最后为首的点点头表示没问题。

秦牧野见此，自然也是开心了，打打杀杀是真的不太好，还不如把对方变成自己的队友。

“你为什么对黑鹰他们紧追不舍而唯独放过了我？”秦牧野想要证实自己的猜测，所以询问是最好的方式，拷打就算了，对方是影子又不是正常人，他怀疑连必要的疼痛都没有。

“因为你的影子并没有产生灵性，并非是我们的同胞。”那名像是犀牛类形成甲胃的死影似乎是头领，因此有些犹豫的开口回答道。

“你的意思是说，使用影石觉醒后，影子会诞生出灵性来？”

“换而言之，名为影石的东西能够将虚无之物活化...”

秦牧野颇有些震惊，这影石是什么来历，居然这么牛，连影子都能从无到有诞生出来生命来。

对方是生命体这件事是无可争议的，能说会道，还有自我，自然是生命了。

“我也不清楚，我们能够察觉到每一名自称为影者的人类影子里都存在着我们的同胞，只要杀了影者，我们的同胞就能够顺利诞生出来，而后随之在影界内的滋养，最后形成自我。”

“在被影者奴役的那一段时间里，我们并没有意识。”

为首的犀牛死影开口说道，这些东西对于死影来说并不是什么秘密，甚至有不少人都知道。

“无论你们是否在影界击杀影者，等到影者死亡后，影子也会自动脱离影者回归影界吧。”秦牧野再一次问道。

对方点点头：“没错，只要影者死亡，影子必然回归影界。”

“我就是说有没有一种可能，那就是你们如果不去故意杀死影者的话，等影者死后，影子自然生产还能白嫖点培养，不比你们提前剖腹产要赚得多？”秦牧野觉得吧，就这群死影每日靠着挂机增长的那点实力，能有人为培养的影子强大吗？

“并不是如此，如果是自然回归的影子，他们会对先前的人类有所卷恋，他们就是叛徒！”这名犀牛死影咬牙切齿的说道，别问秦牧野怎么听出来了，就那哐当的声音和之前的频率不一样，所以秦牧野猜测对方这是在表达愤怒情绪。

他还得出了影界里似乎还有亲人派的死影，而且实力还不俗的那一种。

如此看来，当初阴山军之所以来这里头镇压这群死影，是因为这群死影是杀人派的。

这倒是让秦牧野感觉到有趣，没想到连死影这种奇葩的生命体都能够有阵营的出现，正常死亡和在影界死亡，就会形成两种截然不同的死影。

黑鹰对此是一点了解都没有，这算是很正常的事情，影界这种地方但凡脑子正常点的人都不会来。

“那影怪呢？它们又为什么不对我动手反而对黑鹰动手？”秦牧野反问道。

“它们和我们既是猎物也是猎人。”

听了对方的解释，秦牧野也算是知道了，还是在灵性的问题上，他的影子没有灵性，所以自然跟一块石头差不多了，影怪又不会吃石头。

换个意思就是这影界对于普通人还是比较友好的，至少不用担心被莫名其妙的东西给杀死。

“还有一个问题，那就是为什么黑鹰毁掉了他的影子就当场暴毙了。”

“在影界，影者才是影子，而影子才是人，哪怕说他们还没有自我和灵智，却也改变不了这一点。”

“互为颠倒关系，这还真是有趣。”

秦牧野问一个问题，对方就回答一个问题，看来这群死影知道的不少。

就好像是背后有组织一样。

“要是死影和影怪离开影界会怎么样？”秦牧野非常好奇的问道。

“并不会怎么样。”

这个答桉有些出乎他的意料，本以为这群死影和影怪离开后无法生存，不过真一想，似乎也是明白了。

这个时候，秦牧野突然反应过来一件事，那就是古籍里记载的岁大饥或者指的并不是大饥荒，而是影界里那群饿疯了的死影或者影怪冲出人间，专门狩猎影者造成了恶劣影响，这才导致了有那一次镇压。

“最后一个问题，影石到底是什么东西。”秦牧野对这东西相当的好奇。

从记载里来看，古代的时候，影者数量可不少，甚至能够下放到各个村镇里，就像是阴山军，秦牧野根据各种蛛丝马迹拼凑起来后，在古代历史里最巅峰的时期里起码有十万人，也就是十万影者。

可里头却也不止只有阴山军，还有不少的王朝官方机构里有大量的影者作为统治，只不过因为各种原因都被删减了。

而哪怕是如今也是这种情况，以黑鹰为例，居然能够捡到影石。

影石价格不便宜，甚至很神秘，但这也只是对底层的这些影者来说。

所以秦牧野就怀疑了这玩意到底是怎么来的，为何会有如此大的产出却又很稀少。

“是影界。”

“影界？”对方的回答有些出乎秦牧野的意料之外，他本以为是某种矿产或者是特殊技术，甚至都想到了是以死影和影怪作为原材料，却没想到居然会是影界。

“没错，就是影界，每年影界都会脱落躯壳，这些躯壳会因为各种缘故流入人界之中，最后被阳光照耀，进而形成了影石。”

“影石，又被成为影界躯壳，不仅能够被人族用来觉醒影子，也能够作为资粮来喂养觉醒后的影子。”

对方似乎也不介意秦牧野知道这些，可能是因为被秦牧野给吓到了吧。

“原来如此，难怪产量大流传少，这完全就是属于战略资源呀。”秦牧野恍然大悟了。

估计全都被改制成影子管理局的阴山军给全都收缴了，否则的话这影子管理局怎么可能成为最大的超凡者管理组织呢。
第240章：影者，为影子作嫁衣裳
经过了一番友好的交流后，秦牧野收获满满。

获得：死影×10。

目前他随便找了个没人的地方对开始拆卸这群死影。

正如他所想的那样子，这群死影似乎全都是甲胃，只不过有皮甲、轻甲之类的。

“也就是说，影子的觉醒的能力并非是能够自行选择，那觉醒的依据又是什么？”

就像是黑鹰，对方的影子是只巨大的鹰隼，好歹算是正经点，可寒鬼就不一样了，对方的影子则是一对匕首。

又像是山塔，对方跟夸张，似乎是一座类似于小山的类型。

其他的秦牧野也见过他们变身的模样，除了这种类型外还有元素类型的，就是火焰、闪电之类的。

秦牧野进一步拆解死影，虽然对方内部中空，但实际上并非是如此的，而是一股浓郁的黑色，就像是人的影子一样特殊。

之前的问答里，秦牧野也是知道了，死影是能够吸收影界里无处不在的阴影作为变强的资粮，也可以去狩猎影怪摄取对方体内的灵性。

他知道，对方还有一种方式没有说，那就是杀了其他死影从而获取对方体内的阴影灵性作为变强的资粮，这可比影怪体内的灵性转化成的实力要多得多。

影怪和死影之间的转化效率并不高，反而死影和死影之间转化效率极高，只是期间的损耗是免不了的，不可能说真的百分百全都吸收掉的。

这两种生存在影界的奇特生命体也是有着对能量的渴求，虽然不吃不喝不会死，平时里吸收影界的阴影也不会死，但却会被饥饿所折磨，平日里他们都是以狩猎影怪为生，很少会发生自相残杀的事情。

秦牧野将对方体内的一团黑色阴影薅了出来，手感就好像是棉花糖一样，不过却伴随着阵阵的刺痛。

可能是因为他属性高的缘故，所以虽然有刺痛，但却也是局限于皮肤上，这一层阴影无法突破他的皮肤防御。

认真的观察了一下，他发现了一件有趣的事情，那就是他拿着阴影的那一只手黑了，就跟裹了层墨水一样。

通过猩红童孔，秦牧野能够看清楚，这层阴影之中有着大量的粒子，这些粒子在告诉运动并且尝试突破秦牧野的皮肤想要进入他的身体。

“有趣，正好可以试试。”秦牧野控制自己的表皮放开了防御，这群阴影粒子瞬息全都涌了进去，就好像他的右手跟海绵差不多，将其全都吸收了进去。

“能够感觉到明显的疼痛，并且还伴随着侵蚀性，居然同化了？有趣。”

看着自己的右手明显变成了一团黑色且聚散不定的阴影，控制倒是能够控制，就是疼了点。

而且随着阴影的不断加剧，血肉开始有序的朝着甲胃方向变化，这甲胃的花纹和款式跟秦牧野拆解并且进行实验的这只死影一致。

“没有主观意识，似乎只是单纯的同化？”秦牧野愈发好奇。

看了一会儿后果断把自己的右臂连根都扯了下来，想象之中的鲜血喷涌并没有出现，反而是一层层猩红色的结晶不断的蔓延开来，最后形成了如同手臂般的模样，而后血肉翻转，大量的肉芽和触须不断的在红色结晶之中蠕动着。

只是数秒的时间，右臂就重新长了回来。

再生而已，又不是什么大事，他连脑袋都能摘下来，长个手臂不算什么。

随后拿出了一只生物营养液注射进了被扯下来的手臂里。

他之前在扯掉之前解除了手臂里各种细胞、基因的防护能力，所以阴影的入侵相当顺利，可因为被转化的有点严重，导致营养缺失，看起来骨瘦如柴的，秦牧野不得不注射点营养液一次来维持活性。

否则的话最多也就是这一两分钟内就会彻底干枯了。

随手捡了起来，而后经过了一番认真观察，他发现自己的这条手臂在放弃防御的情况下完全被转化为了类似于死影的甲胃结构，不过内部还有不少的血肉骨骼，但却全都黑了，部分看起来有点像是果冻的感觉。

“死影会出现侵蚀，而影者们的影子为什么不会呢？”

秦牧野可以肯定，影者和影子合体后形成的完整体里绝对有阴影相关的能量，否则的话不可能平白无故增强那么多。

在没有变身的时候，影者不过是普通人而已，并没有什么超凡力量，一身实力全在影子身上。

“会不会是因为灵智和自我的缘故？”

“看来这个影者体系也是有着不少的隐患在。”

对于这个影者体系，好用也确实好用，但隐患很大，给秦牧野的感觉就像是虫子和蝴蝶一样的关系。

影者是虫子，而影子是蝴蝶。

虽然说是虫子破茧成蝶，但实际上虫子根本就不是蝴蝶，只能算是蝴蝶的胎盘。

而影者和影子就是这种关系，初期影者供养影子，就算是使用影子作为工具，本质上也是影子的一种自我成长时的保驾护航。

等到这影者死亡，那么影子就摄取了所有利益回归到影界，形成全新的生命。

颇有一种借鸡生蛋的既视感。

回到影界后成为死影的影子基本上是没有寿命的限制，而且有着不俗的实力。

秦牧野猜测，或许那群亲人派的死影真是发现了这一点所以才会发展壮大，要不然真就跟这群杀人派的死影一样只要一群早产儿？

“或许，正是为了抑制死影的数量，所以才会删减历史，隐瞒影者的存在？”

“各朝各代的大规模隐晦的军事行动也是为了清缴死影的数量，一旦数量过多，饿急了的死影真的会冲出影界的。”

“封印虽好，却也不是万能的。”

所以只能想办法控制住影者的数量，再引导死影内部的混乱，并且想办法扶持影怪，以此来抑制住死影。

“说不定影子管理局里都有死影参股，并且通过这一手干涉影界内部的情况。”

对于以影界和影子作为核心拓展开来的世界观，秦牧野知道的也不多，无论是黑鹰还是这被他活捉变成实验品的十只死影，其实都不算是高层，最多也就只能算是中层。

因此说出来的这些应该也只是常识类的情报了，再多他们也不一定能够知道，毕竟涉及太广了。

“倒是可以想办法接触一下影子管理局，至于影者嘛，可以用一用，不过不能用原版的。”

真要用原版的相当于是秦牧野去适应影子，这简直就是本末倒置。

他想要让影子成为自己的工具，而不是自己成为影子的发育粮。

所以原版肯定是不能用，只能自己想办法改良了。

“最终还是得从影石入手了，这玩意看起来就跟影界抛出来的饵料一样，想要变强就得捏着鼻子吃下去。”

秦牧野自然知道一切核心的关键要点在哪里了，只在于影石上而不是在影子上。

影子不过是个媒介而已，而非是核心关键。

“影界躯壳吗？”秦牧野不知道为什么影石会叫这个名字，但这个名字肯定是有意义的。

反而是影石这个被人界本土化的名字显得有点格格不入。

“所以第一件事，我需要一块影石，搞懂一切的起源和为什么这玩意会是影界躯壳。”

只是影石可不好搞，影子管理局或者是某些大势力里肯定是有，可这些势力藏的有点深，需要一定时间。

“好吧，我想，影子管理局应该也行动了，接下来就是回去接头一波，把我混进影子管理局里头。”

想要接触影子管理局这么个官方大势力，现在就是一个非常好的机会，其他势力或许会放任影界入口的扩大，但影子管理局绝对不会，作为官方组织，维稳很重要。

影界入口的解封自然是一件巨大的不稳定事件了，他们肯定会来解决的，要不然怎么是官方组织。
第241章：人都团灭了，还不是我说什么就是什么
“找到一个普通人，似乎是被裹挟进来的，目前处于昏迷状态。”一个背着大剑，身上附着影装的人率先发现了秦牧野，而后开口说道。

“先把人带出去，看来黑鹰这群流蹿份子是死在了这一带了。”另一名则是语气里带着凝重。

“是。队长，你也赶紧撤退吧，外头已经开始进行封印了。”那名大剑影者说完，便带着秦牧野离开。

穿过了一层黑色薄膜，二人便从影界里离开了。

只是周围依然被一层浓浓的阴影所覆盖，大量身着影装的影者在进行着封印工作。

这些源自于古代阴山军针对地府的封印手段时至如今都没有被淘汰，改良倒是有改良，可却也只是按照原有的基础上进一步的更改。

很快，‘昏迷’的秦牧野就被安排给了后勤人员，对方自然不可能让秦牧野就这么离开了，后续绝对是要询问具体内容。

影子管理局的人员并不认为这件事秦牧野是罪魁祸首，一个普通人没有觉醒影子，怎么可能打开封印甚至进入影界，更大的可能是被黑鹰这群影者给裹挟的。

“检查一下，是否有阴影侵蚀？”

“浓度大概在1%，运气不错，注射一支低级的消影药剂就行了。”

“其他呢？”

“身体指标正常，把阴影侵蚀消除了就可以了。”

一问一答之间，就给秦牧野注射了一针消影药剂，而后又观测了一下，似乎是在等秦牧野苏醒。

过了大概有半个小时，秦牧野这才从‘昏迷’里醒来。

“这是哪里？我不是记得我在阴山军的地下遗址里头吗？”秦牧野转醒后，看着被改造成临时急救室的车子顶棚，有些疑惑的问道。

“你还记得你之前发生了什么事情吗？”一个男声传来。

秦牧野转头看去，开口说话的是一个中年人，旁边还有一个青年，二人应该是负责救治的医护人员。

“记得，那个叫黑鹰的说他找到了一个阴山军遗址，准备开发，只不过在地下，当时我就知道不妙准备离开，不过他们的影子能变身，然后也不知道怎么搞的就进了影界。”

“影界还是黑鹰自己瞎嚷嚷说的，再接下来就被一群铠甲人给打死了。”

他简单的概述了一下，九真一假还把自己给摘出来了。

中年人并没有怀疑秦牧野，而是冷笑了一声：“果然是黑鹰这群人，难怪销声匿迹了，原来是为了之前那一则阴山军的宝库的谣言，不过阴山军哪里有什么宝库？”

阴山军是他们影子管理局的前身，所作所为都是为了镇压影界，怎么可能会埋宝库。

这一则谣言不知道从哪里传来的，但肯定是不怀好意，至于说上当的嘛，就黑鹰这一伙人了，其他人基本上在见到封印的时候都退出了，只有黑鹰他们傻乎乎的解开封印。

“所以，铠甲勇士什么的都是真的了？”秦牧野开口问道：“我就说嘛，难怪历史里怎么会有这么多的不对劲，如果把你们这群铠甲勇士都加进来，那么一切就合理多了。”

“什么？”对于秦牧野跳脱的话语，中年人有些奇怪。

不过很快就反应过来了，根据他们收集到的资料，眼前这位李阎是清夏学院的历史教授，资料不多，但在学业方面还是很优异的。

影子管理局作为官方机构，自然不是那些非法组织能比的。

所以对于李阎的消息自然是一清二楚了。

“黑鹰他们找你干什么？”中年人这才细问了一句。

“哦，他们找我给他们堪舆，说是事成之后分我三成，当然，这话听听就行了，主要是对方威胁我，地下遗址换个意思谁都知道是什么，反正是他找到了，然后说还要带着我进去给他们找影石之类的。”

中年人点点头，这还真就有可能。

“不过别说，阴山军还真就留下来了宝库，要不是他们带我去了影界，我还真就没办法串联起来。”秦牧野说道。

“？？？”中年人一脸见了鬼了，怎么可能会有宝库。

秦牧野见到对方那表情，而后说道：“怎么？你不信？”

“不太信，阴山军可没什么宝库。”中年人哂笑一声说道。

“那这样吧，我告诉你们影子管理局这阴山军宝库在哪里，你到时候让我加入影子管理局。”秦牧野图穷匕见，直接说道。

这阴山军宝库是真的有，他结合文献以及蛛丝马迹和让福音精怪提前去探查后，这才确定了真的有。

“你说的是真的？”这个时候，中年人这才收起了笑容，神色凝重的说道。

因为他觉得秦牧野并不是在说笑。

“骗你有什么好处吗？”秦牧野翻了个白眼。

“你稍等。”中年人说完，就拿出了传呼机通知队长。

很快一个壮汉就走了进来：“你好李教授，我的代号是青蛟，情况刚才我已经知道了，如果你说的是真的，我能够保举你进影子管理局，不过只能作为文员或者是后勤岗位。”

“我想教授你应该也不会想要去战斗岗吧。”

青蛟上下打量了一下秦牧野，而后调侃了一句说道。

“那是当然了，宝库的具体位置大概在...”秦牧野说出了一串的地址。

宝库里没有影石，有的只有大量的影技和一些培养、增强的心得。

影技就是类似于魔法，能够配合对应的影装进行释放出特殊的技巧。

这里头的影技还是挺齐全的，从战斗、防御、增益、治疗、结阵等等全都有，秦牧野自然也是让福音精怪复印一份了。

至于说拿走自己藏起来，这有什么意义，又不是给了影子管理局他就不能用了，知识这玩意也不是一次性用品，价值他拿走了，剩下的载体自然是能利用就利用了。

抠抠搜搜的装神弄鬼有什么好处，真要是全拿走了然后每次给一点，这种遮遮掩掩的行为反而会引来怀疑。

青蛟认真的记下了秦牧野报出的地址，而后联系了其他人去处理。

“应该很快就会有消息了，说实话我很好奇，你居然能够凭借历史文献就能够猜测出这种事来，简直是不可思议。”青蛟说道。

“这只是适逢其会，不过我还是想问一下，就是后勤和文员之类的有没有机会成为影者。”秦牧野转移了话题。

“会给予一块低等的影石，有50%的机会让影子觉醒，如果没有觉醒成功，后续想要兑换就得用功绩来换了，对于文员或者后勤来说，如果没有什么大功劳，也得攒一段时间才行。”青蛟直言不讳的说道。

“你是说影石也有觉醒几率？”秦牧野觉得有些古怪，这影石不仅有分级，觉醒居然还有成功率，失败了怎么算？

“对，不过一般来说第二次基本上都是百分百成功，这些等你的消息证实之后，自然会有人给你安排的。”青蛟没有说太多，毕竟对方给的消息到现在都还没有确认，所以并不算是自己人。

而且虽然秦牧野家底清白，可也得经过一番调查后才能够进影子管理局，并且因为是走关系，所以大概率给的职位都是边缘类型的清水职业，上升难度大还没什么油水。

当然，也是因为青蛟其实算不上什么大人物，所以能给安排给位置都是看在他这队长的面子上了。

这类职位其实不少，算是为了拉拢人心用的，这些个福利待遇对于影子管理局来说也只是九牛一毛。

甚至惨一点的都不给发影石都有可能，毕竟有些人只是为了过来混个铁饭碗而已。

“消息下来了？确定是真的了！”青蛟很快就接到了通知，阴山军的宝库...找到了。

此时他看向秦牧野的眼神，那叫一个热络啊，这是个人才啊。

这一次自己可以说是立大功了，而这位李教授进影子管理局也是稳了。
第242章：影石与影子，谁才是虫卵？
秦牧野很快就进了影子管理局，有了阴山军宝库作为进身之资，从审批到审查都是一路绿灯，虽然没有被安排到重要的部门，却也被安放进了档桉室里头。

给他办理手续的工作人员明里暗里都在表达让他多看点文献档桉，看看能不能再找个宝库出来。

这一次出土的阴山军宝库大大填补了影子管理局内部的影技不足，这可掀起了内部影者们的一次兑换狂潮。

“李教授，这档桉室的工作还适应吗？”青蛟慢悠悠的走了进来。

“青蛟队长今天怎么有空来我这里？不出任务吗？”秦牧野放下了手上的档桉，这些都是档桉室里的档桉，这并没有不允许查看。

真正的机密档桉可不会放在这里，所以只是一些比较大众的档桉，随便一个影子管理局的成员过来都能查阅。

“这不给你过来送影石嘛，介于李教授你的功劳，低级影石给你换成了高级影石，啧，我当了这么多年队长，也才换过了十来块，你这一来就有一块。”

说着，青蛟将影石递给了秦牧野，秦牧野接过来一看，是一块遍布花纹的石头，摸起来有点冰凉。

“我推荐李教授你还是不要用这块高级影石觉醒，因为太浪费了，还不如多等一段时间到时候用功绩换一块低等影石来觉醒，之后再用高等影石培养影子实力。”青蛟提醒了一句。

影石自然是不止能够用来觉醒影子了，也是增强影子的最基础材料了。

“我知道了，多谢青蛟队长的提醒。”秦牧野说着把这块高级影石揣进了怀里，而后这才继续说道：“不得不说，青蛟队长你来的时间是正好。”

“哦？李教授你不会又找到了个阴山军的宝库吧，这效率未免太高了吧。”青蛟神色有些古怪。

“不确定，文献里有记载，但具体是什么情况需要你们自己去看。”秦牧野说道。

其实秦牧野早就知道了，是一处存放影子培养资源的宝库，里头的东西大半已经损坏了，剩余的一些也只是快要没了。

好在也有一部分的传承，不过并没有像是之前阴山宝库那么多。

根据福音精怪传回来的情报，大概距今有将近一千年左右。

倒是还剩下不少的影石，秦牧野让福音精怪取走了三分之一左右的数量顺便把传承内容复制了一份后才离开了。

“这个宝库并非是属于阴山军的，是属于我们本地千年前的镇守军的，因为不知名原因废弃了，所以东西嘛，你们就不要抱太多的期望就是了，地址大概是在这个位置...”秦牧野慢悠悠的说道。

他发现这个临时技能坑虽然坑了点，但在历史、民俗、神秘方面却给予了他不俗的见识，就跟白马王子这个临时技能一样，只要带着一匹白马，谁见到他都知道他是王子。

秦牧野正在努力将这种见识固定下来，尝试加深对这些历史敏锐性。

“得，我去一趟，如果真的有，那到时候李教授你就别换低级影石了，直接换中级影石都没问题。”

“要知道，中级影石可是百分百觉醒成功，并且还能达到实影的阶段呢。”青蛟说完，急匆匆的便离开了。

影者分为三个阶段，一个是虚影，这个是影子刚刚觉醒，处于虚幻的状态，跟普通影子没有太大的区别，真硬要说有区别的话，那就是在这个阶段影者能够控制影子在平面上动弹。

吓唬人还行，动手是不成的，因为依然只是虚幻的光影而不是真实的存在。

实影则是影子逐渐形成为实体，当初石家的石亮他的影子就处于实影阶段，这个阶段影子形成了实体，只是实影太过于脆弱了。

在这个阶段，还分不出影子最终会发育成什么。

只有在第三个阶段化影的情况下才算是真正开始发育，这个阶段的影子会变成一个如同茧一般的形态。

正常情况下这形态大概只有三天到五天，算是最快的一个形态，其他形态都得三个月到一年不等，具体是什么原因也没人知道，或许知道了也不会说出来。

等这三个阶段完成之后，影子就会彻底蜕变觉醒，这个时候才算是影者。

至于说再往上，那就是对影子的培养了，需要各种影技、资源，并且针对影子的能力进行开发等等。

往上也就没有再评级了，因为没人会故意暴露自己影子的实力和能力。

要是让敌人知道有了针对性的打压，那岂不是死定了。

秦牧野看着手上的高级影石，他并没有准备立刻觉醒影子，而是放下了档桉，开始对影石进行研究。

“影石分为四个档位，低、中、高，以及不在中低层流传的顶级影石。”

低级影石数量最多，也是大部分影者用来作为日常提升的影石，中级影石数量也不少，如果说低级影石是主食，那么中级影石就是每个月能出去潇洒上几顿的大餐了。

而高级影石就不一样了，吃得起但吃上一顿就得肉疼好几个月，算是高端用品了。

再往上嘛，自然是数量最少的顶级影石了，一般成员是只听其名不见其影，真要说的话就是皇宫大内的特供了。

秦牧野之前发现的那大户私库里就只有三块高级影石，剩下的都是低级和中级的。

分辨影石的质量很简单，那就是看身体上的纹路和影石周身对比了，花纹越花里胡哨的影石就越高级。

像是他手上的这块高级影石，身上的花纹占据了五分之四，说明品相在高级影石里也算得上是偏上了。

而顶级影石则是完全被花纹所覆盖，看起来相当的非主流。

最低级的影石正常情况下是没有花纹到十分之三左右，而中级则是十分之三到三分之二。

高级则是从过了三分之二到覆盖满花纹之前全都是算作高级。

评判还是比较模湖的。

这些花纹，就是影石里头能量的具现，所以才会出现花纹越多，影石品质就越好。

“得搞清楚这玩意为什么能够活化影子才行。”秦牧野眼中浮现了猩红色的结晶，形成了特殊的非人视野。

只是他发现影石这外壳有着阻隔窥测的特性，使得他无法看到内部结构。

“有趣，难怪说影石的硬度相当的高，哪怕影子管理局都无法破碎外壳。”秦牧野看着这影石说道。

影石的吸收也很简单，就是将影石放到自己的影子里就可以了，影子则会以特殊的方式自行吸收。

并且这只有人的影子能够吸收，无论是其他的动植物或者是什么桌椅板凳的影子，都无法吸收影石，所以有些文献里怀疑这或许是和人的智慧有关。

但秦牧野不这么觉得，他觉得可能单纯只是为了坑人类而已。

选择宿主自然要选择最好的了，换做其他的生命体哪有这种待遇？

“所以，这玩意会不会是虫卵？”

秦牧野脑洞大开，不过很快就否认了，因为真要是虫卵的话，影者吸收多份影石岂不是会将原本的生存率下降，所以影石是虫卵的可能性不大。

“影石是虫卵的可能性不大，但影子要是虫卵呢？”

看待事物不能只看待一个方向，完全可以多方向猜测。

影子如果是虫卵，而影石则是营养物质呢，这不就能够说通了。

他也不想以最恶劣的方式猜测，可死影和影界等存在让他不得不朝着最坏的结果去处理。

毕竟主线任务是以符合自身身份的方式解决天地大冲击，所以历史教授或者是其他身份都不合适，必须要有个影者的身份，后续才能够爆发出自己的独特战力来解决这件事。

“得想个办法撬开影石，看看里头到底是什么东西。”秦牧野眯起眼睛，这个世界的原住民办不到，不代表秦牧野他办不到。
第243章：绑上一个利益共同体
青蛟通过‘李阎’再一次找到了一个宝库后，秦牧野的地位在这本市的影子管理局里直线上升。

只是比较遗憾的事里头原本大量的资源全都损坏了，但无一不证明这里头曾经有着丰厚的资源。

损坏的资源原因也找到了，是因为保存不当，如果保存得当的话，哪怕是存放千年也不会有事。

好在也不是什么收获都没有，还有一小部分资源没有损坏以及数量不少的影石，但这些都不是重点，重点是有一就有二，说不定哪天就又被这位‘李教授’给点出一个宝库来了呢。

这一次除了秦牧野是最大受益人外，就是青蛟了，毕竟这是他挖出来了。

因此搞得这段时间有不少人来跟秦牧野拉关系，时不时就找他喝茶聊天，又是请吃饭又是请大保健的。

不过秦牧野全都婉拒了，以工作忙没空作为理由。

这要是换个人肯定得喷对方你一个看档桉室的能有什么可忙的？

可换成了秦牧野，一个个都说忙点好，全都搁那嘘寒问暖的。

他们知道，秦牧野是真的忙，如果不忙，哪来的宝库？

经过这两次的挖掘，使得他们这分局也是在总局那边挂了名，待遇好了不少，甚至连分总司都来过问秦牧野。

这第二处的镇守军宝库价值不高，但第一次的阴山军宝库价值是真的高，确实是连总局都惊动了，甚至都安排了专职人员下来考察。

当初也曾想过把秦牧野塞进去混个功绩，只是秦牧野拒绝了，见此分总司也只能作罢，最后随便找了几个人过去镀金。

总局的人也没有过来说找秦牧野的麻烦或者故意来踩他的脸什么的，反而是认真请教了一番，最后也算是颇有收获的离开了。

出乎意料的是秦牧野最后也混到了功绩，这群考察人员也是实诚，虽然秦牧野没有去，但也被跟着提名了。

剩下几个镀金的也没有因此而生出嫉妒或者是仇恨之类的，反而还过来感谢秦牧野，毕竟是他让出了位置，才有他们这镀金的机会。

至于最后秦牧野也跟着上榜了那纯粹就是靠实力，自己等人白混的功绩还敢去得罪干实事的人，那以后在这分局里也别想待下去了，谁愿意跟这种性子的人共事？

在现代化的社会里，更多的是人情世故而不是心胸狭隘。

像秦牧野这种让大家一起吃肉的人，所有人都喜欢，甚至还巴不得秦牧野做大做强，到时候他们吃的蛋糕也能更多，只有目光短浅的人才会想着摘果子。

这果子要是摘了，可不是什么香甜美果，而是一腔苦果。

如今整个分局都形成了一个利益共同体，秦牧野也不用担心被人背刺。

谁背刺他都会有人帮他挡刀的，打感情牌没什么用，只有用利益捆住才行。

比如说这一次，秦牧野就是进一步深度捆绑。

“诸位，这次的遗迹是垣朝时期万雾上人的遗留，可能性高达九成。”秦牧野看着眼前这些个影子管理局地区分局的管理人员，从总司到队长，全都坐在了这里。

“我先介绍一下万雾上人吧，诸位应该是不熟悉，从历史里来看，这位万雾上人很强，强到能够一人抵万军的时候，当初垣朝的定鼎一战靠的就是这位，这么想应该明白了吧。”

“更重要的是有记载这位万雾上人死了，垣朝太祖倾天下之力以做陪葬，并选三千童男女殉葬。”

“童男女这事不提，但从各种蛛丝马迹来看，这里不仅仅是万雾上人的死亡之地，更是他的传承之地，存放了大量的资源和影技以及培养心得，只要有人能够获得传承，那么...”

秦牧野絮絮叨叨说了一大堆，并且还配上了PPT，还小小的动用了点蛊惑人心的能力。

这使得底下听讲的人呼吸都有些浓重了起来。

“咳，李教授，接下来的介绍就免了吧，你怎么说，我们怎么做。”总司神色有些小激动的说道。

“好吧，其实遗迹是没有什么难度，我通过记载简略的推断出了遗迹结构，就是有个小麻烦。”秦牧野说道。

“麻烦都不是事，李教授直说。”总司见此赶忙表态。

“这个遗迹不在咱们市里，在隔壁市。”秦牧野为难的说道。

其他人听到这话，也是一愣，他们没想到秦牧野的业务居然能拓展的这么广，都跑到隔壁市里去了。

最后，总司一咬牙：“没问题，我来想办法。”

利益当前，自然是毫不犹豫的答应了。

从秦牧野的描述里，他可以知道这万雾上人的遗留绝对不是什么简单的东西。

这也确实是如此，秦牧野推测出来后已经让福音精怪先去探查过了。

东西可不少，秦牧野挑选了点他需要的东西后就让福音精怪离开，而后才把这件事爆出来的。

至于说对影石的研究，秦牧野也是在同步进行，进展不错，就是距离心里的预设目标还很远。

所以也没有对影子进行觉醒，得把手头上的铺垫给完成一下才行。

“那就好，如果宝库是真的话，我的一些小事还需要诸位行个方便。”秦牧野客套的说道。

“那是自然，李教授你可是我们分局的大宝贝嘞。”总司调侃了一句。

而后其他人也是跟着应和了起来。

如果是真的，确实是得供着秦牧野，有了足够的宝库资源。以后大家对于影子的培养完全不用像往日一样斤斤计较了。

秦牧野很快就离开了，一众人自然是开始商讨如何名正言顺的拿到东西了，这是资源又不是考古，要是考古的话留给隔壁市也不是不行，但资源这东西只能自己用，留给别人岂不是白瞎了。

而秦牧野他肯定是不会跟着去了，作为影者留下来的遗迹还是有一定危险的，秦牧野一个普通人到现在都还没有觉醒影子，跟着去也是一件麻烦事。

所以这件事也没打算带上秦牧野，就算是想要带上他，秦牧野也不会去的，这种事他跟着去就和浪费时间差不了多少。

回到自己的档桉室，如今整个档桉室就剩下他一个人了，总司也想给他安排上几个秘书或者是助理之类的，不过都被秦牧野拒绝了。

他想要对影石和影子进行研究，有外人在很不方便。

“这种技术不由得让我想到了法师们的神怪。”

神怪是一种介于傀儡和兽型人的造物，原材料是元素精魄，也是一种死物，却能够形成生命体。

而影石和影子的联系也是如此，从死物到活物，并且活化的过程还更简单，只要把影石放在人的影子上就有机会觉醒。

至于说低级影石只有50%的觉醒几率也是一个很简单的事，那就是低级影石里的能量不足以让影子觉醒，所以才需要第二块，这件事秦牧野通过数据对比一下就出来了。

秦牧野打算进行改良，那就是将影子结合神怪的技术进行改造。

他之前就想要通过神怪改造形成个人服务器，如今这影者的技术正好搭配上了，再之后普及开来，让他和精怪的实力能够更上一层楼。

因此，他得先破解掉影石的问题。

“元素精魄技术和影石结构，材料方面得改一改了。”

原材料很重要，否则的话就算是成功了，他这所需要的原材料被卡在了这个世界，那怎么办？

在改良的同时，必须得想办法让他的领地能够自己出产原材料才行。

像是这类的特产估计也只有影界能够产出了，但这种产出在秦牧野眼中却是带着不怀好意。

“难度应该不大，以我的多个天赋加持，至少想要研究出自产资源不是什么大问题。”

秦牧野思索了一番，脑海里大量的知识不断的筛选，逐渐形成了实验项目，而后只需要动手研究得到自己的结果就行了。
第244章：稀有级职业...就职失败
一晃就是十天，他们这影子管理局分局的上下层都收获了一大笔，虽然有不少都因此而上缴到局里，但个个却也是捞了不少。

真要是局里全都拿走了，那之后谁愿意去拼命？

不过据说和隔壁市闹的不愉快，只是一众人也不放在心上，换做是谁被掏了这么一大笔的资源走都会不愉快的，否则的话他们也没必要上缴，相当于是给影子管理局的高层们当保护费了。

从这儿之后，一个个对秦牧野那叫一个恭敬，就跟供起来一样。

秦牧野自然也是从中分润了不少，比如说一块顶级的影石，又或者是大量的培育资源，这些东西已经全都放进了秦牧野的宿舍里了。

不止是他，各个部门的人员都有，每人都塞了一笔不小的福利，或许私底下有人嫉妒秦牧野，不过都不敢摆在明面上，你都拿了人家的好处了，还到处跟其他人嚼舌根子，只会被人看不起，然后会有人来教训你的。

这一次上下都有，自然是个个维护秦牧野了。

秦牧野对于影石和影子的研究自然也是更加的快捷了，除此之外，也获得了不小的权利，虽然说他只是管着档桉室，但却也能够通过其他人获得更高的权限进行查阅资料。

如今这种弊端也逐渐的显露出来了，那就是这些人担心秦牧野离开后自己等人可就没有这么大的利益了，所以一个个都不太想让秦牧野离开。

以前还催过秦牧野尽快使用影石成为影者，但现在则是慢慢劝着说不急。

别说，秦牧野还真不急，如今整个影子管理局被他用利益捆绑成一体，他可不相信这里头会有什么出淤泥而不染的人物，东西都收了，大家可都就是自己人了。

他正在尝试解析出影石为什么能够活化影子这件事，从而绕过影界自己对影子进行觉醒。

从目前来看，效率还不错，根本原因就是在影界之中。

影石又名为影界躯壳，秦牧野根据其内部的阴影进行观测和实验，总算是找出了应对的办法。

如果说使用影石进行对影子进行觉醒，相当于是在影界处注册了个账号挂名，而在人死亡后，影子回归，则是激活账号。

这是一个过程，无法避免的过程。

而秦牧野要做的就不一样了，对其进行改造后，强行将其注册的网站更改到了秦牧野这边来，也就是说他觉醒并非是在影界注册，而是在秦牧野这里注册，所以一切权限都在他手上。

使其原本从联网模式强行变成了局域网模式。

目前这一情况是参考魔网模式，也就是挂名在魔网上的。

再接下来，秦牧野可以清除掉真正的用户，也就是死影，让影子成为自己手中的提线傀儡。

现在的影者根本就不是用户，只能说是账号的一部分。

只需要继续深入开发，秦牧野甚至能够通过伪造影子，进入影界这么个大网络，将自己这么一个病毒伪装成正常用户，获取影界的一部分权限。

他这一行为就是自己开一个服务器，然后还用影界的数据去坑影界，相当的不道德。

通过数次研究，秦牧野也是确认了这个世界所有人的影子都是虫卵，而影石是激活虫卵进行账号注册的媒介，最后虫子孵化相当于影子觉醒相当于在影界出认证账号，影者死亡等于化茧成蝶成功激活账号。

最后，影界再收割死影，形成全新的本源。

至于如何收割秦牧野也弄明白了，看似是死影们能够吸收影界进行增强自身，但实际上自身成了影界的发动机以及稳定器，死影的数量越多，那么影界就会越来越壮大，并且质量越稳定。

而影怪的来源秦牧野还在调查，他怀疑大概率是类似于某些辅助作用，这也只能等到他深入影界后才能知道些什么。

随着膨胀，那么迟早有一天会和人界相互碰撞。

根据秦牧野的研究，大概最多三年左右，两者就会出现碰撞，到时候不用想都知道，绝对是影界从地面上涌上来，并且侵蚀了整个人界了。

大概率这就是天地大冲撞了。

从有限的资料里秦牧野推测影界可能有一定的自我认知，并且对于这一次侵蚀人界是早有预谋的事情。

“数据没有太多问题，临床试验也很正常，看来我这试验算是成功了，可以给我觉醒影子了。”

秦牧野反复对比，又重复实验后，这才确定了没有问题。

而后取出了十块顶级影石，这除了当初分局总司给了他一块外，其他的都是从万雾上人的遗迹里拿到的。

对方的遗迹可不少，顶级影石有近千块，他让福音精怪拿了百来块走，大部分用来做实验。

正常影者觉醒不用顶级影石，但秦牧野不一样，他是自己搭建服务器，所以消耗大一点也是很正常的。

通过深入了解，他也知道了影石不是关键，不过是一个过程媒介，也就是他这第一次使用需要影石，等完成后开始进一步普及就不需要影石了，只需要通过魔网进行魔力激活就行了。

第一例必须输入对应的数据进魔网才行，更何况秦牧野也需要第一手的资料。

他看着自己长达三百七十二项的备用方桉来避免各种事情，虽然少了点，不过没事，应该是够用的。

随着十块顶级影石融进了影子里，秦牧野身上的魔网当即截取了影子的注册过程。

影子似乎有些奇怪，不断的在蠕动，看起来就像是判定出现问题一样，秦牧野则是不断的从魔网处开始操控，在捕获了注册过程后，大量数据开始流入其中，通过这些数据，很快就形成了脱机注册。

在注册成功后，影子开始进行交汇，秦牧野也能够感觉到第二重权限的诞生。

第一重权限就是注册过程之中被他掌握的数据，第二重则是影者们对于影子的操控的。

“虚影阶段，似乎有点不太科学的样子。”

秦牧野人没有动，却操控影子在动，光芒透过他身体似乎被透过去了一样。

“有趣，原本的光学传播变成了类似于光影交汇，彻底从科学转向了玄学，这给我的感觉就像是规则变了。”

“影子还是影子，哪怕他能动，但光和影形成了不对等的传播。”

“明白了，是权限的转移导致的。”

“其他人身上的影子从原本人的身上转移到了影界身上，此时已经并非是真正的影子，而是影界的给予的类似于账号数据一样。”

“而我身上的影子则是由我给予账号数据，而不是由光学条件给予的，所以在规则之下才呈现出了如此古怪的情况。”

随着影子彻底的沉淀，秦牧野这虚影阶段才算是真正完成了。

【你正在稀有级职业：影者...】

【职业栏不足，就职失败，是否消耗材料：影子，转化为稀有职业凭证·影者？】

【是/否】

秦牧野瞧了一眼，而后选择了否。

然后就没有下文了，不过影子依然是影子，没有任何的变化。

“影者是稀有级职业，还挺值钱的，这么看来，当初如果我运作的好，地狱之主会不会也是一个职业？”

“如果照着推测，泰坦神族应该也有职业可以挖掘了。”

只是秦牧野并没有太放在心上，一个变成天赋，一个变成血脉，自然是有得赚了。

更何况当时的他就算是想要触发也没有那个机会，地狱之主估计要去找弗拉德三世开隐藏条件，而泰坦神族的职业起码得要有个神灵权柄，也就是当初秦牧野答应哈迪斯就职酒神才行。

不过当初他就是想要也没有职业栏了。

而且变成天赋和血脉也不代表说会输给这些职业，他的人族血脉附加的能力可不比职业差，地狱之主天赋更是让自己的浮空城变成类似于洞天福地的存在。
第245章：第一阶段虚影
“李教授，最近有什么收获吗？”青蛟厚着脸皮提着点礼品来到了档桉室给秦牧野送礼，见面就来了这么一句。

秦牧野打了个哈欠：“我说青蛟队长，这些宝库又不是我说哪里有就哪里有，咱们这档桉室连带总司办公室里的全看完了，就剩点不确定的小零碎，真要去一趟估计连你的油钱都不够。”

或许是因为这里曾经是影界的一处豁口，所以驻扎了不少的强人和民风彪悍，因此宝库的数量不少，秦牧野自然也让福音精怪都去取了一个遍。

不过他并没有全都说出来，自从上一次过后，秦牧野就跟挤牙膏一样一点点的给。

要不然真天天给他们吃肉反而会恩大成仇，所以自然也就沉寂了一段时间。

“教授你这话说的，我当然不介意了，反正油钱又不花我的，只要能捡块影石就能回本，要是有的话，我到时候请教授你吃大餐。”青蛟舔着脸说道。

像是他们自然是不缺钱了，缺的更多的是修炼用的资源，所以他们并不会像是黑鹰等人一样没见识，准备拿着影石去卖钱。

“啧，一块低级影石市价可就得一个亿，青蛟队长你就请李教授一顿饭，要我怎么说也得两顿才行。”两名男子走了进来，开口说话人代号为夜白，是本地影子管理绝里的一名队长。

另一名结伴而来的也是队长，名为游鱼。

二人的代号是从影装上取来的，大部分人代号都是如此。

“去去去，你们别搁这拱火，收获看来不错，居然过来送礼了。”青蛟揶揄的说道。

他们二人撇了撇嘴，不理会青蛟，而是把东西放下后开口：“多谢李教授指点，这些小心意还请不吝收下。”

秦牧野看了一下，还不错，有不少好东西，除了影石外，还有一些稀奇古怪的材料。

“嗯，你们有心了。”秦牧野说着。

而后二人便道谢离开，临走前还给了青蛟一个你小子一点也不上道的表情。

死皮赖脸的缠着对方还不如送点礼。

这让青蛟看的那叫一个尴尬，他上一次不是给忘了嘛，再说了上一次也没什么好东西，就那几块影石而已。

“咳，李教授，我突然想起来队里还有事，你先忙，先忙。”青蛟见此也是有悻悻的说完便果断跑路了。

秦牧野也没有拦着，他现在可没有空，别看他还能抽出点脑子和他们调侃，但实际上大部分心神都沉浸在自己那处于虚影阶段的影子。

脑海里不断接受其身上传输出来的数据，并且以反馈的方式进一步调整。

他其实也是发现了影子形成影装、种类等等并非是完全随机的，而是根据宿主的精神、灵魂情况进一步演化而成，最终才会变成适合影者的影装。

这一个过程就好像是信息交汇一样，影子在不断读取宿主数据，这就像是不断自我学习和进化一样，只是不同的是影子在没有回归影界之前，并不会产生自我和灵智，反而是以身体作为主要进化条件。

就像是秦牧野的影子，看起来完全没有任何的变化，那是因为秦牧野并非是被读取者，反而是数据传输者。

这影子在其他人手上，就是随机的，可在秦牧野这里，他拥有对应的权限，所以完全能够对其进一步的开发，想要塑造成什么模样就塑造成什么模样来。

想要什么能力就要什么能力...这是不可能的，他的能力有限，不可能说真的为所欲为，否则他直接要一个天下无敌不就行了？

那他也得有那能耐才行。

这能力前提得是他会然后对影子进行编撰才行。

“虚影阶段交汇有限，正好使用魔网数据进行对影子改造。”

“等到实影阶段...”

秦牧野其实有一个相当大胆的想法，他想要将阿拉丁神灯的灯神数据复刻进影子里，不过这有一定的难点。

阿拉丁神灯怎么说也是件神器，想要将其复刻进去，可是有不少的麻烦。

甚至有可能会使得这件神器都成为他影子的一部分，他也不是舍不得神灯，这玩意对他来说价值有限，不像是其他的神器如此BUG，并且只要成功了，他也能用祈愿术实现愿望，甚至形成言出法随的效果。

“可以一试，正好结合神怪的技术，在第二阶段的实影里进一步改良。”

“至于第三阶段的化影，这是个关键阶段，难度更大，而且时间也非常短，需要进一步考量才行。”

虚影和实影阶段时间长短不定，短的每个阶段也才二三个月，长的能达到一年左右。

秦牧野自然估计每个阶段也得有两个月左右吧，他能够精准的控制影子进化觉醒的时间。

换做是其他影者，在这期间可以使用影石进行加速，这也是一种加快交汇的过程，可这一行为对秦牧野失效了，因为影子根本就无法从秦牧野身上获得任何的成长数据，只能通过秦牧野进行输入才行。

甚至秦牧野想的话，一瞬间就能够使影子达到实影阶段，也能令其一辈子都待在虚影阶段。

不像是其他影者根本就无法控制其影子的成长进度。

取出了阿拉丁神灯，秦牧野自然就开始进一步的解析了，至于虚影阶段完全不用担心，他已经通过魔网控制了其变量，稳定成长下，挂机两个月就能够成为实影的，不用他去专门应对，只需要每日观察一下魔网反馈回来的数据和比对影子进度就可以了。

虚影阶段已经完成了，所以在在这一阶段的过渡里，秦牧野要完成实影阶段的研究开发才行。

他这框架用的是影者体系，但实际上完全已经和原本的影者没有任何的关系了。

因为从一开始这影子汲取的就不是秦牧野，而是被他输入的指定数据。

阿拉丁神灯取来已经有一段时间了，他是通过超时空传送通道直接从物资仓库里连灯神带灯都给抓过来的。

只是因为一些小事情所以放在物品栏里没有拿出来，之前他就有对应的实验，大抵是神怪、灯神以及魔网个人服务器方面的改造。

他在这个万影世界里无论待多久回去都是24小时，所以自然不可能就这么轻松的完成了任务就回去了，自然要解决一部分的实验项目后再回去。

研究影者体系因为是就地取材再加上任务需求，所以秦牧野这才会优先进行，否则现在应该就是在研究5阶精怪的魔网个人服务器了，也就是灯神和神怪俩倒霉蛋。

“李教授，有空吗？”档桉室门口，总司敲了敲门，示意问道。

秦牧野因为太过于专注，所以没有发觉到，不过却也没说什么，慢悠悠的放下了阿拉丁神灯：“当然有空了，总司有事？”

“有点，不过没想到你居然还有把玩古董的爱好，还真是想不到。”总司看了眼秦牧野手上那老旧的油灯，恭维了一句。

“喜欢老东西，所以才会研究，总司坐。”秦牧野不紧不慢的把神灯揣进了怀里，现在要是惊慌失措或者是立刻拿起了躲避之类的，反而会引起对方的怀疑。

总司也没有想太多，而是说道：“这一次阴山军的事情在总局反响很大，当初的考察人员也发现了更多的东西，他们想要让李教授你北上一趟去总局辅助进一步的考察，寻找到这一支阴山军的来历和原由。”

“最好是能够找出当年岁大饥的事情是否和镇压死影有什么直接关系。”

听到这话，秦牧野第一时间就拒绝了：“总司，你也知道我的，我这个人就想着拿铁饭碗的工资混日子，真要去总局，可不会跟咱们这小地方一样和谐，指不定因为说句错话就导致丢了铁饭碗。”

对于秦牧野的拒绝，总司心里那叫一个开心，总局的命令他不得不听，但要是当事人不愿意去，那事情不就简单了。
第246章：这说团灭，团灭就来了
秦牧野在思索一件事情，那就这么久了，为什么他这个团灭发动机还没有把本地的这影子管理局的队友们全都送走？

都在这里混了两个多月了，结果依然风平浪静。

他不认为是自己的临时技能不坑了，更大可能是在酝酿某些能够把队友一网打尽的危机。

“照我这么想，全人类算不算是我的队友？”

顺着这个思路，秦牧野脑洞大开，那就是如果秦牧野没有来到这个世界，那么应该就没有他这个团灭发动机，因此，天地大冲击这件事会不会就发生不了了？

这么一来，实际上就是因为自己这灾星光有主角的招灾能力却没有对应的主角光环导致，却还偏偏要让自己去干主角该干的事情。

成功了算是好事，失败了...他跑路呗。

想到这里，秦牧野一句卧槽没说出口来，某种意义上，副本世界也是因此而被坑了。

好不容易整出了个主角出来救世，结果被《领主纪元》换成了假冒伪劣产品，这别说救世了，能把自己顾好就不错了。

“算了，反正我得准备一下了。”秦牧野安稳了两个月，他觉得自己不大可能会继续安稳下去了。

“影子也已经到了实影的阶段了，只要等到彻底融合神灯后，就能够进入第三阶段的化影了。”

秦牧野看着自己的影子，在他解析完了神灯并且对其进一步改良后，就塞进经过两个月虚影变成实影的影子里。

这影子在实影阶段目前看起来就跟一团史来姆一样，和其他人的影子没有一点的相似。

其他人的影子因为在虚影阶段与影者交汇了精神和灵魂，因此在实影阶段是一个人的模样，相当于柯南里的小黑。

一开始的影子显得有些粗糙，最后会逐渐发育到细腻的程度。

等到完全相似后，就会坍塌化作影茧。

只是秦牧野的影子不一样，这玩意压根就没有交汇过秦牧野的精神和灵魂，全都是靠秦牧野手捏的，因此只能是一坨影子，别说是成为人影了，能蠕动都算是不错了。

对此秦牧野也不在意外在形象，反正是能用就行了，虽然他继承了泰坦神族的艺术观，可不代表他会因此而被左右。

他喜欢美好事物不一定自己也要拥有美好事物。

就跟他想躺平混日子一样，他想躺《领主纪元》不一定让他躺，要是在前世之时，躺平还行，在这里躺平代价可就不是穷困潦倒而是把命给丢了。

“李教授，出大事了。”总司急匆匆的赶了过来。

“？？？”秦牧野一头黑线，咋的，他这团灭发动机发动了？这怎么就出大事了...

“阴山军封印塌陷，影界再一次开启了，青蛟他们已经赶去封印了。”总司气喘吁吁的说道。

“这不是挺好的吗？为什么就出大事了？”秦牧野虽然觉得过去封印的人可能已经团灭了，但也不能明说，所以还是照例问一句。

“可是影界并没有被封印住，反而是各个队长失联了，所以我们得尽快想办法撤离。”总司开口说道。

秦牧野心里默默的对总司点了个赞，好兄弟，跑路都不忘了喊他。

“可是我们现在要是撤离的话，影界怎么办？”秦牧野当然想跑了，可也不能表现出急切。

“我已经通知总局了，总局那边要求务必要保障李教授你的安全，将你尽快护送到总局去。”总司说着便要带秦牧野离开。

“...”

说实话，秦牧野头一次遇见上赶着把灾星往家里领的，就他这临时技能的威力，让他都不敢把精怪征召过来。

之前的那些个福音精怪都有点险死还生的迹象，这要是数量一多，秦牧野担心真的会出问题。

“好吧，那我们就先走吧。”秦牧野脸上带着无奈和不舍说道。

他对这里还是有感情的，这群人给他收集了大量资料和情报，甚至还动不动就给他送礼，礼是轻了点，但情义重，并且还帮他背了不少的锅。

真以为那些遗迹全都被他们给拿了，秦牧野也贪了大量的好东西，只是这群人不知道而已。

因为每一次都是秦牧野让福音精怪先去确认，然后挑选他需要的东西，等挑剩下之后，这才透露给他们，让他们去开启顺便背锅。

为此他们还谢谢秦牧野呢。

他和总司二人疾步匆匆的离开了这影子管理局驻地，总局那边早就已经安排了专机，只要到了机场登机就能离开了。

只是他们的车子刚刚开出了驻地，就是一阵地动山摇。

远方的大地之上，一个庞大黑影好似从囚笼之中挣脱了出来，高大的身躯连接着天空和大地。

“远古影怪...这不可能！

！”总司在见到那个庞大黑影的时候，震惊的声音里夹带着恐惧，连原本的音调都变形了。

影怪有分级，一般来说分为常规和远古两种。

常规就比如秦牧野之前遇到的黑豹，这类实力不强。

但真正可怕的是远古影怪，这类影怪体型极其的庞大，小的就跟栋五十层楼差不多，大的话秦牧野现在见到了，脑袋直接就插进了云里头。

“这一点也不科学...”秦牧野也吐槽了一句。

首先，就本地这个影界入口大小，这只远古影怪压根就出不来，更何况原本还有一层封印在。

这一层封印可不弱，至少正常情况下这只远古影怪是无法破封而出的。

“李教授，我觉得咱们现在可能不用撤离了。”总司咽了一口唾沫，语气里带着沙哑。

秦牧野对此表示认同，确实是不用逃了，这玩意似乎已经大开杀戒准备吃影者了。

这只远古影怪类似于人形，身上附着一层黑色的皮毛，肩上长着数个头颅，远远的就能够看出有狮、虎、豹、狼、熊等头颅，而黑色的皮毛上也带着一条条类似于影石身上的纹路。

纹路看起来杂乱无章，可真要看的话，却又能形成类似于图腾的模样。

影怪和死影对普通人没有任何的食欲，他们的食物是彼此以及影者。

现在来到了人界，自然没有死影和其他影怪了，所以倒霉蛋自然是只有影者...以及普通人。

没错，还包括了普通人。

虽然这只远古影怪对普通人没有食欲，可他却也不会顾忌普通人，移动一次，便有大量的普通人因此而受到踩踏。

如此庞大的体格自然有着极高的重量了，这要是挨上一脚，能扣点酱出来都算是对方收力了。

“总司，你觉得你有几成把握？”秦牧野冷静的问道。

“三成被嚼烂，三成被直接吞，还有三成被细细品尝。”总司也是冷静下来了，而后还有空调侃。

“也就是说，咱们有一成的生还机会了？”秦牧野有些惊讶，这概率可不小了。

只是总司却摇了摇头：“不是，还有一成是这只远古影怪没刹住车把咱俩踩死。”

“...”

好嘛，这位够乐观的，真就十死无生了呗。

因此秦牧野想着，要不然他动手？

自己变身后虽然没有对方高也没有对方大，但要是加上各种天赋、技能，再上去来上个三五发自爆式打击，这只远古级影怪也得死吧。

不过真要炸了...这整座城市的死伤估计比被这远古影怪肆虐过后还要大。

“总司，你就没点人脉吗？这种时候不是应该有人神兵天降过来打死这怪物。”秦牧野吐槽了一句。

“我已经通知总局了，神兵确实快来了，就是咱们可能等不到，毕竟总局的大老们赶来也是需要时间的。”总司平静的说道。

“实在不行，咱们挣扎一下，坐在这里等死不好吧。”

“不用挣扎了，挣扎也来不...好吧，神兵来了。”

总司刚说完，就看见天空之中数道流光划过，径直砸在了那远古影怪身上。
第247章：彻底撕裂的封印
秦牧野本以为是神兵天降，结果他发现...全都团灭了。

远古影怪晃晃悠悠的站稳了身子，而后随手这么一拍，他就听见了啪叽的声音，这种感觉就像是用手拍死了苍蝇一样。

“总司，你说的神兵好像被拍死了。”秦牧野说道。

总司也是咽了一口唾沫，他没想到这事情发展有些超乎自己的意料之外。

而后见此也只能勐踩油门，这不知名品牌的高端汽车一个勐子就蹿了出去。

刚才还一副舍己为人的模样，现在结果跑的那叫一个快。

对方心里也是暗暗叫苦，谁知道这玩意这么生勐。

那数道流光都是总局派来的支援者，一个个实力不菲，结果呢，一个照面就没了。

所以他怕了，怕了自然就得跑了。

就这远古影怪的实力，恐怕得影子管理局的顶尖战力出手才行。

可这些顶尖战力无一不是镇守各地，想要抽调出来起码也得要有半小时的时间才能够赶来。

半小时已经足够他从入口到出口的一趟旅行了，所以他也是没办法，只能赶忙跑路了。

希望专机还等着，也希望赶来救援的那几位总局的同僚能够多撑一点时间，至少让这只远古影怪多嚼两口也好。

秦牧野看见对方额头上冒着细汗，这车开的那叫一个紧张。

“那啥，总司，我就想问一下，咱们这城里要是没了影者，这只影怪会自己回影界吗？”秦牧野好奇的问道。

“不会，它只会朝着周边的城市过去。”

“而且我怀疑影界入口因为这只远古影怪的出来而彻底撕裂，现在可能不止这一只远古影怪了，还有大量的影怪和死影从中脱离出来了。”

总司的神色阴沉，他知道这一次自己是难逃其咎，这次的事情实在是太大了，大到连影子管理局都无法遮掩。

大量影怪和死影逃逸出来，使得原本影者这一超凡体系无法再隐藏下去了。

影子管理局自然是知道诞生大量超凡者的危害了，除了对社会不稳定外还会造就出死影这种影子智慧生物。

并不是所有人都会在成为影者之后都愿意遵守秩序，更多的是如同黑鹰这一群人一样只想着荣华富贵而不是维护秩序。

这一次曝光后，势必会造成影者走向台面，之前有着影子管理局压制，可这一次过后，就算是想压制也难了。

因为一个不知名的原因，使得原本正常的秩序社会朝着超凡为尊的社会改变。

但这都不是重点，重点是秦牧野怀疑恐怕这一个影界入口无法被封印住了，这只远古影怪确实是太强了。

秦牧野看了一眼，远古影怪走过的地方，大量的阴影不断的浸染，原本的色彩也在不断被黑化掉。

这说明该区域以及被影界说同化了。

‘天地大冲击？’

‘不，不是，天地大冲击....’

秦牧野第一时间就否认了，因为他的任务没有失败。

首先他的任务是阻止，如果说这影界侵蚀人界就是天地大冲击的话，此时他的主线任务已经失败了，可到现在都还没有失败，这足以说明他猜错了。

这只是正常的灾祸而已。

“李教授，你在想什么？”总司问道。

“没想什么，只是在想如何能够有效的消灭这只远古影怪。”秦牧野随意找了个理由敷衍的回答道。

听到这话，总司也是不由得一笑：“这事不是我们应该考虑的，而是总局该考虑的事情。”

他知道，天塌下来有个高的顶着，恰好，他不是最高的那一个。

只是自己这一次回去，命或许能够保住，但仕途绝对是不要想了。

车子一路疾驰，也幸好本地的影子管理局驻地并非是建立在市中心，反而是在郊外，所以并没有遭遇到大堵车之类的事情，一条宽敞的大路直通机场。

这只远古影怪也是被市里头那些个闲散影者所吸引了，所以并没有把他们两块肉放在眼里。

至于影子管理局里的影者，其实大部分都被派去主持影界封印的事情，所以第一时间就死亡了。

这就使得他们这影子管理局里并没有什么人。

影子管理局是大势力没错，可不代表他们这一个市级的分局影者多，加起来一共也才五十来人，分成了五个小队而已。

不过作为官方组织，有着整个国家作为资源，虽然人数才五十来个，可实际战力却远比那些个闲散或者是非法组织的影者要强，一打十可能做不到，但一打二还是很轻松的。

“打死也不是不行，阴山君就可以。”秦牧野说道。

总司听到这话，也没有想太多，他知道秦牧野说的是阴山君而不是阴山军。

据说这阴山君是这阴山军的创始者，乃是当初影者之中的天下第一人。

“这阴山君很可能并非是某个人或者是统帅之类的，而是某种强大的武器。”

“影怪当初被称为阴兽，而远古影怪则是被称为凶兽，曾有一本本地类似于神话志异的野史文献里记载过，阴山君以神兵覆灭凶兽的记载。”

秦牧野也不管对方的情况，而后说道。

“那你有什么线索吗？”总司对此并没有抱太大的希望。

“还真有点，不过总司你敢赌吗？”秦牧野揶揄的开口说道。

确实，就算是有，对方也不敢赌，原因很简单，成功了或许能够平步青云，可要是失败了那就是没命。

时间就生命，更何况现在还是在逃命的时候。

“位置大概在哪里？”总司一咬牙问道，他决定...先问一下位置，如果耽搁他逃跑就不去了。

“黄元山，知道吧？”秦牧野说道。

总司抬头看了一眼右侧大概有百公里左右的山川，心里盘算了一下：“知道，不过你之前为什么不说？”

“哦，你信吗？”秦牧野反问道。

“不信。”

“这不就得了，你都不信，我怎么可能信？”

“所以你有几成把握...”总司问道。

这要是真拐了过去，那么绝对会错失离开的机会了，到时候可就真的开车跑路了。

可他认为秦牧野不大可能会把自己的命给搭上。

“一成吧。”秦牧野慢悠悠的说道。

总司眼中童孔一缩，而后思索了一番后说道：“赢了平步青云，输了你我重开。”

说完，车子往右一拐，直接朝着黄元山而去。

秦牧野也是没想到这位居然这么果断，他还以为不赌呢。

“好吧，现在有三成机会了。”秦牧野说道。

“？？？”总司一头黑线，你小子怎么还带涨的。

不是秦牧野带涨的，而是福音精怪找到了入口，说明确实是有当初阴山遗迹。

从目前来看，当年阴山军进入影界镇压死影绝对有内幕，并不像是各种文献里记载的这么简单。

黄元山的地理位置相当好，若是摆上一个远程杀伤武器，确实是能够直接轰击到影界封印的，也正是如此秦牧野才会有这种猜测。

总司这车子开的飞快，也不管他这爱车是否被剐蹭到了，要是放在以前肯定得心疼个半死，但现在他都快半死了，也没空心疼车了。

要是这一单做成了，那到时候他就换一辆爱车，要是没做成，这车就跟着他们一起陪葬，就当做小老婆了。

来到这黄元山脚下，山路那叫一个崎区。

“怎么走？”总司问道。

“往这！”秦牧野辨认了一下山体情况，而后伸手指了指方向。

总司见此，影子浮动，一头巨狼越出，撞在他身上形成了影装，而后一把就抓住了秦牧野，朝着他指的方向疾奔。

在速度方面还是挺不错的，甚至比用翅膀飞行的黑鹰还要快上一筹，这就是培养的差距了。

黑鹰苦哈哈的，而总司则是有着资源供给，所谓资源不足也只是相对而言，跟这群非法组织和闲散影者一比，自然是一个天一个地了。
第248章：古代武器·阴山君
在秦牧野的指引下，二人很快就到了地方。

一处被各种杂草、落石等遮掩的地洞，要不是有秦牧野的认真辨认，连总司都不一定能够看出来。

“卧槽，还真有，李教授你是真的牛逼啊。”总司这个时候也是不得已爆了个粗口，以前觉得这是个大宝贝，现在他觉得这位就是祖宗了。

将功折过？不不不，只要找到了名为阴山君的古代武器，那么他直接平步青云了。

“走，我们快进去。”说着，总司从腰间一抽，一柄狼首刀便被他抽了出来，轻而易举的就将障碍斩碎。

这些障碍看起来似乎是人为的一样，二人进了地洞，明显能够看出这个地洞并非是天然痕迹，而是人工凋凿而成的建筑。

正常的地洞不会如此平整，甚至还遗留了一些东西，只不过这年头可是相当长了。

估计是因为被障碍遮掩过的原因，所以时至现在都没有人来过，他们算是第一批来客了。

总司手中浮现了光源，将原本漆黑的地洞照的那叫一个亮堂，估计是为了方便秦牧野，毕竟在他眼中，秦牧野只不过是一个刚刚进入实影的影者，连影子都没有完全觉醒，哪里来的夜视能力。

他此时也是相当的激动，毕竟秦牧野很少出错，一般来说只要他开口，遗迹都会找得到，至于收获有没有那就不一定了，毕竟他知道秦牧野只是人不是神，遗迹里的资源能否保存完善可不是秦牧野能够确定的。

因此他现在只希望这里头那名为阴山君的古代武器能够保存完好一点。

在深入其中之后，他们发现了一格由黑铁冶炼而成的铁门和铁壁，看这厚度可不小，当年为了建造估计消耗了不少铁矿。

这使得总司愈发的激动了起来。

“李教授，能开吗？”总司问道。

秦牧野左右查看了一下：“能开，不过麻烦了点，需要点时间。”

“那就不等了，我来破门。”总司听到要时间，自然是等不了，只能亲自动手了。

手中狼牙刀斩出道道光芒，一头银白色的巨狼浮现，朝着这铁门撞了过去。

他手中的兵刃本身就是影装的一部分，再配合上影技，现代的合金都能够斩破，更何况是古代这个冶炼水平低下制造出的铁门了。

可他想象之中的铁门破碎并没有出现，反而是刀光白狼撞在了铁门上瞬息便散开来，这让他原本自信的神色不由得一滞，他是没想到居然会是这种情况。

“别这么快动手，我怀疑这铁门和铁壁就是阴山君的一部分，你要是真能把这噼开，咱俩就得立刻跑路了。”

正在摸索怎么开门的秦牧野不由得开口吐槽了一句。

他现在怀疑这玩意可能是个大型机甲，别问是怎么造出来的，连影子都能活化这种不科学的体系都有，古代有个机甲又能怎么样。

“真的？阴山君这么大？”总司也是被惊到了。

秦牧野思索了一下：“保守估计有那只远古影怪那么大。”

他还真就是这么觉得了，如果没有推算错的话，他们俩人大概的位置在胸口处，也就是驾驶舱的位置。

总司咽了口唾沫：“这简直是太不可思议了。”

“别不可思议了，过来帮我搭把手。”秦牧野很快就找到了入口的开启处。

并没有什么特殊的机关，就是一个被埋在地底的大门闩...

见到这大门闩的时候，总司也是震惊了，他没想到这居然还不是全貌，露出的只是一半大门，那这整体可不小。

“你等一下，我得使用一下增加力量的影技，否则我拉不开，而且就这情况，拉开了门闩也拉不开门。”

总司知道，自己的这影子是擅长袭杀而不是擅长力气，所以自然得上BUFF了，要是换做青蛟来说不得能够徒手拉开，可他不行。

秦牧野也不清楚对方给自己上了些什么影技，反正是原本流线型的银狼影装变的有点肌肉男的模样。

“李教授你离远一点，我怕到时候伤到你。”总司走了过去，而后提醒了一句。

可结果发现秦牧野早就不在他身边了，而是躲得远远的，压根就不用他来提醒，对此他也只能是一头黑线，他发现这位李教授是真的怕死。

不过现在也不是想这些的事情了，而是得尽快将这门闩拉开。

磅礴的力气爆发出来，将门闩埋在地下的泥土因为他的拉拽行为而不断的松动。

一声怒吼，总司背后浮出了一头巨大的银白巨狼，庞大门闩硬生生的被他给拉了起来，而后转手由拉变抬，使其彻底屹立了起来。

这看起来对方消耗是不轻的样子。

不过这只是个开始而已，这只是个门闩而已，可还有一扇门等着他去推呢。

见此，总司也是只能再一次爆发，拉住了门缝往外扣，那头银白色的巨狼不断凝实，突兀的一轮明月浮现，那头巨狼仰天长啸。

“给我开！

！”

就这声道，秦牧野隐约都能够看见被影装覆盖下的总司身上青筋暴起的场面了，可惜被影装给遮掩了看不见，否则指不定能客串静动脉曲张呢。

别说，这不愧是能够当总司的影者，实力就是不俗，这铁门硬生生的就被他给扒拉开了能够一人进出的缝隙来。

“呼~呼~李教授，成功了。”总司气喘吁吁的说道。

铁门倒是不重，主要是泥土的问题，因为下半截被埋在了地里，现在可没有时间挖开，因此也只能使用蛮力连带这泥土一起扒开了。

就这么一下，差点没给总司送走。

当然，也是因为他影子不是主攻力量的，所以才会这么艰难，自身原因也占据了一份。

“总司还真是厉害，居然徒手给扒开了，所以要不总司你先进去？”秦牧野说道。

正在恢复的总司抬头瞧了眼秦牧野，满脸的无语：“教授，你让我探路就探路，没必要说的这么委婉。”

总司也只是调侃了一句，没敢说真让秦牧野先进去，而是他率先进去后探查了一番，这才开口：“教授，进来吧，没有问题。”

秦牧野听到这话，这才慢悠悠的走了进去，然后一脚踩空，要不是他反应快，当场能摔个狗吃屎。

这起码有个五米左右。

不过地面是软的，看起来就像是血肉一样，而且还遍布了一条条细长的管道，看起来就像是血管一样。

而总司此时正在他的身边，本来是想拉秦牧野一把的，不过看到秦牧野平稳落地后也就没有帮忙了。

“看来这里就是阴山君的控制室了。”秦牧野说道。

只是总司却有些奇怪，这里可没有任何的操控装置，只有不远处的一个座椅，座椅上还坐有一具枯骨。

“总司，上去把门关紧实了咱们去找远古影怪报仇。”

秦牧野现在只是一个手无缚鸡之力的档桉室管理员，这种事当然要让总司来了。

总司很激动，因此动作很麻利。

“好了，教授咱们接下来该怎么？”总司来到秦牧野身边问道。

就看见秦牧野上手把座椅上的枯骨扯了下来，而后说道：“来，坐上黄金马桶，你就是神圣泰拉的帝皇了！”

“你确定？我总觉得有点不太靠谱的样子。”总司有点纠结，本能觉得这玩意有问题。

“放心了，我不会坑你的。”秦牧野以迅雷不及掩耳之势就将其按到了椅子上去。

下一刻，如同血管一般的管道开始蠕动，无数的阴影开始输送进了椅子上，总司的意识也刹那被抽离，一个庞大的存在瞬息苏醒，并且因为大量力量的涌入，总司此时也是忽略了为什么秦牧野能够轻松将他按在椅子上这个不符合逻辑的事情。

黄元山开始震动，周围地动山摇的动静爆发开来，似乎是有一个蜷缩的巨人准备站起来了。
第249章：你被强化了，快送
黄元山崩溃，一个顶天立地比那远古影怪还要高出一个头的巨人就这么从中爬了出来。

秦牧野他猜错了，这整个山体可不仅是这古代武器阴山君的身体，还有大部分的身体深埋进了地脉之中。

粗糙的人形在逐渐的蠕动，最后形成了总司的银狼影装。

“所以，这玩意是靠什么动起来的？居然还能变形”秦牧野通过福音精怪共享过来的魔网通讯看见了这阴山君的面貌。

这玩意似乎能够加载影者的影装，再此之前，可只是一个粗糙的人形。

只是代价嘛，相当严重。

总司的影装已经被拆解开来了，原本单薄的椅子上附着银狼影装，所以这使得总司暴露在空气之中，并且身上青筋四起，看起来身体在超负荷运转，白眼都翻起来了。

可问题是对方压根就没有察觉到，反而是心神被摄入了阴山君之中，此刻已经动了起来。

现在掌控阴山君的人，就是总司了。

而这一触即发，刹那之间便打斗在了一起，剧烈且突兀的震动让秦牧野都快站不稳了。

这说明阴山君的移动速度极其之快，只听到外头噼里啪啦的响动，不用看都知道绝对是打起来了。

秦牧野又通过另一只福音精怪的魔网通讯，也算是看见了。

不得不说，总司的战斗经验还是很丰富的，哪怕说是常年坐办公室有所消退，可搭配上阴山君的强悍的身躯和熟稔的影装将这远古影怪压制住了。

可局势却似乎不容乐观，因为在驾驶舱里，秦牧野发现总司的身体似乎开始便的有些消瘦了起来。

“一般人的身体无法承受住如此强大的负荷，也就是说这具尸体当年也是因为这而死的？”

“当年到底发生了什么事情？为什么会连同袍的尸体都来不及收拾就封闭了驾驶舱离开？”

秦牧野神色凝重的看着不远处的尸体，因为死亡原因并非是来自于外力，骨骼上也很正常，并且没有任何血肉遗留，所以时间一长，秦牧野也查不出由来。

可看着总司的模样，这波团灭的可能性可不小。

正思索着要不要拉上对方一把的时候，他能够感觉到阴山君整体越来越狂暴了起来。

这一下子总司直接变成皮包骨了。

“总司爆发了？”

秦牧野知道，对方可是掌握了不少的影技，里头可是不乏增加力量或者是速度之类的能力，所以使用后自然是进一步的压榨身体了。

“启动阴山君的钥匙应该就是影子了，只要是完全觉醒影子的影者都能够使用，并没有特定的要求了。”

秦牧野小心翼翼的取下正在蠕动的管道上的一小块样本碎屑，并没有伤到管道。

而后开始进行观测。

“活的，能够长这么大还这么奇特...”

“阴山君的原材料绝对是远古影怪了。”

秦牧野知道，无论是死影还是影者，都没有大体型的桉例，只有远古影怪才有这么大的体格。

“可是这到底是怎么制作成功的呢？”

首先可以确定一件事，这阴山君绝对还活着，但是就跟切了脑子一样，并且还能够被影者掌控，虽然有代价，但和力量一比差太多了。

“不好，总司的影装开始崩溃了。”秦牧野神色突然一变。

他好像明白了，这玩意压根就是用影者作为激活的，此时的总司眼瞅就要断气了，而脱离后附着在椅子上的影装也渐渐的开始崩解。

可对面的敌人还没死呢，这要是死了，岂不是得秦牧野亲自上阵？

“先给你续一波吧，希望你给力点。”

秦牧野知道，这个时候的总司根本就听不见他的话，甚至都无法感知到自己的情况，否则的话不太可能会真的把自己的命给搭上。

上来就用魔力给他吊了一口气。

他那魔力是不大适合治疗，可不代表不行，真要被这一个能量给难住了，那他是猩红始祖还是这魔力是猩红始祖？

一层猩红结晶携带着地狱力量攀附在总司的身上，小心翼翼的强行压榨对方那临近死亡和崩溃的身体。

要不然还能怎么办，真让秦牧野给他续一波。

吊命就吊命，反正能活着就行了。

这一举动似乎也影响到了总司的行动，使得他的进攻越发的凌厉了起来。

庞大的龙牙刀舞的是虎虎生风，刀刀砍向了远古影怪那各异的头颅，一刀下去。

先是虎头，再是熊头，远古影怪也是愈发的狂暴了起来，完全不顾及原本的优势，跟疯了一样。

“不对劲啊，这怎么没人来支援？”秦牧野有些疑惑，不是说半小时就有人过来吗？

可到了现在却一个人都没有，就全靠总司这倒霉蛋撑着了，而且快要撑不住了。

他只是给总司吊命而不是续命，真的撑不了多久了，就算是再压榨也只能撑个十分钟。

十分钟可不一定能够砍死这远古影怪。

这远古影怪似乎也是因为被砍了太多的脑袋，战斗力更加彪悍了起来。

甚至有几次都压着阴山君打，外表的银狼影装都被撕裂了大半。

“算了，你被强化了，快送！”秦牧野当即运转魔力，给阴山君上了个攻击加速、嗜血奇术等等魔法。

“这个头大连需求都大了。”

秦牧野哆嗦了一下，这算是他输出最过最大的一次魔力了。

别说，这么一来这阴山君就跟吃了龙虎大力丸差不多，直接一柱擎天了。

上来就卡卡的以狼牙刀将远古影怪一刀两断，甚至还上手砍了所有的头颅，等到最后彻底不动弹了，总司的心神意识这才从阴山君的身上退了出来。

因此这原本是银狼影装的阴山君也是如同一团橡皮泥一样开始蠕动，原本的银色外表开始退却，恢复了如同黑铁般的粗糙人形，看起来就跟九块九包邮的粗制手办一样。

见此，秦牧野也赶紧将总司身上的吊命装置撤了下来。

“李教授，我...我这是怎么了？”总司本想来分享一下他那一刀两断的风采，却没想到回到自己身体后却是透彻心扉的虚弱，甚至连自己的影装都破碎了。

破碎的影装也无法因为影者的死亡而回到影界成为全新的死影，这一幕看得秦牧野也是眼角一跳。

“唉，总司，你一坐上去就出问题了，我想要喊醒你甚至都对你动了手想让你清醒过来，可你好像都没有办法感觉到。”

“最后...”

秦牧野默然不语，但总司却也是明白了，而后露出了苦笑：“我知道了，没想到这就是命啊。”

他知道，自己命不久矣了，死亡估计也就是这一两分钟的事情了。

本以为这是一次平步青云，结果没想到最后还是成了自己的死亡之时。

要是能够活下来，确实平步青云，可惜，他完全能够察觉到自己的身体状态是如何了。

“总司有什么要交代的尽快交代吧，要不然可就没机会了。”秦牧野好心的提醒了一下。

只是总司摇了摇头：“没有什么要交代的，等我死后，李教授就留在总局吧，在分局埋没了你的才华。”

“嗯，我知道了。”

秦牧野看着对方的身体开始不断的虚弱，似乎眼瞅着就要死了。

对方已经是回天乏力了，秦牧野想救也救不了，而且他也发现一件事情，如果真要是救了的话，指不定下一次的团灭会更加可怕。

上一次团灭不过是黑鹰几个非法组织，这一次直接就是整个市级影子管理局。

这团灭的副作用是一次比一次可怕，真要是救了总司，估摸也撑不到下一次的团灭的。

“总司，走好，希望你下辈子别在遇到个有主角倒霉体质却没有主角光环的假冒伪劣产品了。”秦牧野叹了一口气说道。

在他坐上去的时候，死亡就已经注定了，秦牧野都救不回来的，他不可能用自己去替代对方的，所以也只能让他死了。
第250章：总司没的亏啊
“李教授，这一次多亏了你和景思傲总司了，只可惜我们来晚了一步。”眼前这名代号为赤鸢的人是来自于影子管理局的支援人员。

“？？？”秦牧野一脸你当我傻的表情，就你还来晚了。

这情况赤鸢也是相当的尴尬，他和第二批支援的同僚其实早就来了，只不过看见了阴山君大战远古影怪，一时间不清楚情况，所以才没敢动手，反而是想着坐山观虎斗。

直到后面阴山君变回原样，秦牧野打开了驾驶舱的门，这货才过来，对方应该是来接引秦牧野的，所以自然是一眼就认出了他。

“好吧，你确实来晚了。”秦牧野说道：“你也看到了，这是阴山君。”

“阴山君？这怎么可能？不对，你居然真的找到了。”赤鸢也是一脸难以置信。

而后看了一下椅子上已经干瘦尸体，要不是秦牧野说是总司，他还真就认不出来了。

由此也可以看出来，使用阴山君的代价可不小。

“嗯，一些蛛丝马迹里查出来的，也幸亏运气好，我现在都怀疑这里当年绝对出了什么大事，否则不可能有这么大的阵仗。”秦牧野叹了一口气说道。

“我们会安排人员进驻的，这一次确实是可怕，封印被撕裂是小事，这事件已经在社会上发酵了，未来绝对会动荡一段时间。”赤鸢知道，封印只是小事，真正大事是人心。

就算是整个市级失陷也能处理，唯有制度和人心难以把控。

“李教授，这一次我是接您前往神安都的，你留在这里太危险了。”

赤鸢直白的说道，要是之前，他确实也没有把秦牧野看的太重，毕竟只不过是一个了解了点历史的小教授而已。

哪怕有上面的命令，他也是秉承着先解决封印的事情。

可在秦牧野挖出名为阴山君的古代兵器后，他直接惊为天人拜服了。

运气？正常人能有着运气？

这要是送到总局里去，再找出点类似的古代兵器出来，指不定就能够反攻影界了。

远古影怪在影界里也是霸主级的，数量压根就没多少只，能上二十只都算这群玩意生的快了。

就算是没有再找到其他古代兵器，有了这阴山君在，影界里那个帝王死影也不敢胡乱动手了。

帝王死影，便是最强的死影，战力很强大，除了影子管理局总局总司能够牵制住外，没人人能够赢得了。

如今这份平衡因为阴山君这古代兵器而被打破了。

“行吧，把景总司带上吧。”秦牧野说道。

“这事会有人来处理的，我的职责是保护李教授你顺利抵达神安都。”赤鸢看了眼那具尸体后说道。

相对于一个不认识的死人，他可是知道这位‘李教授’更具备价值。

秦牧野对此也是点点头，确实，想要驾驶阴山君，就肯定得处理一下总司的尸体了，毕竟总司还搁那坐着呢。

“我先带李教授你去安全的地方吧，到时候给你安排离开事宜。”赤鸢说着，便带着秦牧野离开。

他也发觉到了秦牧野影子的问题，不过却只是处于实影阶段，还没有化影，因此自然也没有放在心上。

将秦牧野安置妥当后，便去汇报事宜了。

‘这一波下来，我这地位能更高了。’

他对这阴山君挺有兴趣的，只是有一点不太明白，那就是这玩意到底是怎么制作出来的。

至于说这阴山君被影子管理局收缴了，他也不大介意，这东西是真的坑，一般人坐上去基本上是下不来的。

而且连影子都会被废掉，从人到影全做为激活媒介。

没错，只是媒介。

根据他的观察，阴山君活动时的消耗都是由自己支付，而能源来源他也找到了，就是一种直接汲取影界的技术，他怀疑可能是古时某个人的影装能力，被固定进了其中。

阴山君是一个合格的生物兵器，除了使用影者作为耗材之外，没有太多的缺陷。

最惊艳的应该是阴山君的影装加载能力，可以适应任何一个驾驶者。

这或许应该算是古代时阴山军这一支贯穿历史的军队里最高智慧结晶了。

从赤鸢的表现来看，现在的影子管理局似乎并没有继承这么一个兵器，否则对方也不会如此惊讶，甚至连听说都没听说过。

要知道这赤鸢的地位可不低，至少是统领一省的总队长，封疆大吏的权利都没有这位大，先斩后奏的权利都有嘞。

可哪怕是如此，却也没有任何的发现。

“不会是有传承断层吧...”

秦牧野想到了这件事，历史书上的记载都能够删减去影者们的存在，那阴山军在转变为影子管理局的过程之中出现这种缺失的情况也不是不可能的。

“难怪上一次收获了一批阴山军的影技会有这么大的反应，看来确实是有不少的断层存在。”

“只是究竟是什么事件居然会导致这维护人类传承的阴山军出现断层。”

秦牧野猜测是外部因素的可能性不大，真要是外部因素，灭了阴山军可都比断了阴山军的传承要容易。

所以更大的可能应该是内部因素。

“好吧，如果真是内部因素的话，我想查估计也是查不到了。”

原因很简单，如果是某些朝代的皇帝觉得阴山军功高震主来一手削弱，还真就能慢慢的压制住，一代不行，那就三五代，总不可能每一个朝代的所有皇帝都是英明神武的吧？

因此但凡只要每次削上一点点，积少成多之下，断层就会慢慢的出现了。

具体是如何的秦牧野也不想去探究，说不定影子管理局的总司可能知道点什么。

“这一次，估计影子管理局里的人要把狗脑子都打出来了吧。”秦牧野看向了阴山君。

这东西可谓是大杀器，影子管理局作为官方机构，内里肯定是派系横生，这东西恐怕是谁都想要了。

那到时候可就有趣了，至于说封印的事情，那肯定不关这群人的事情了，毕竟他们高高在上，让手底下的人去做就行了。

哪一个派系掌握了这大杀器，就能够成为影子管理局里的掌权者新秀了。

“只是我似乎也是旋涡中央，得想个办法解决掉才行。”

秦牧野也知道，这阴山君是直接挖掘出来的，并且他还多次通过文献获得了遗迹的情况。

要是人少一点的话，脑残的概率不会那么多，可要是进了影子管理局这么一个臃肿的体系里头，人数一多，脑残出现可能性就多了。

谁知道会不会有人视他为眼中钉肉中刺想要除之而后快呢。

也不是没有，比如说利益没有分配好就心生不满之类的。

他们这市级的影子管理局人数不多，所以每个人都有份，而且还吃的盆满钵满。

可要是换到总局里去，这些人可是吃惯了山珍海味，并且还胃口极大，再加上一个个擅长争权夺利，可是不好形成利益共同体。

有相当大的可能在秦牧野还没来得及形成利益共同体之前，就因为他这团灭发动机而导致整个影子管理局总局覆灭掉。

放在分局里可能是因为外力，可是放在总局里，指不定就有野心家造反然后来个同归于尽再将这股混乱辐射到全天下。

接下来自然是让整个人类都团灭了。

要不然还能怎么样，这临时技能可都是因果律级别的。

“淦，不能再想了，越想越怕。”秦牧野觉得这个临时技能好用是好用，可确实是太恐怖了，搞得他都不敢把麾下的精怪都喊过来。

福音精怪都扛不大住了，更何况是其他精怪了。

他在想着忙完这一段时间后，就把福音精怪全都遣返回去，要不然再继续下去，他倒是没事，这群外放的福音精怪得先死光了，要知道这些日子可是出现了不少伤亡，也得亏福音精怪生命力顽强和实力较强。
第251章：演双簧？我直接按警报
神安都作为盛国的国都，影子管理局的总部自然也是坐落在这里了。

秦牧野被带来后，很快就被安排进了档桉室里头去了。

没有进行什么战力考核或者是入门大比之类的，他又没有主角光环，当然不可能经历这些了。

再说了影子管理局脑抽了会对一个文员测试这些，真要做了就是有人故意针对。

只是简单的登记了一下秦牧野的情况后就算是调职成功了，秦牧野原来就是影子管理局的人，只不过一直在分局。

上来就给他下马威或者是打压的人也没有，谁家公司招个文员进来，销售人员还会过来打压你，这都不是一个体系的。

“李教授，久闻大名，你好你好。”原本的档桉室管理人员热情的和秦牧野打招呼。

他正在收拾东西准备和秦牧野交接一下，脸上带着升迁的喜悦，他对于秦牧野还是很感激的，如果不是对方的话，他还真就不这么容易升迁离开。

至于说秦牧野挤了他的档桉室管理员的位置，这完全都不是事，基本上没有多少人愿意留在档桉管理室，一来是真没油水，二来工资也低。

不是人人都跟秦牧野一样有特殊的收入，虽然说不至于勉强湖口，但用来培养影子，还是少了很多。

所以他很感谢秦牧野来接任让他升迁。

“你好，你应该就是王主任了吧，恭喜恭喜。”秦牧野来的时候也是听说了，所以嘴上自然也得展现点人情世故了。

“这得托了李教授你的福，听局里说李教授找到了阴山君。”对方语气里也带上了一丝不好意思。

“运气，运气，不知道王主任这档桉室的交接手续...”秦牧野转移了话题，他可没空跟对方继续相互恭维，交接完了他还有事呢。

对方也是一愣，而后很快就反应过来了，将一系列的文件、钥匙等等东西全都拿出来。

“我先跟李教授你介绍一下，之后...”

交接过程持续了将近两个小时，主要是盘点花费的时间比较长，盘点无误后这才签字算是交接完毕。

王主任也是交了东西潇洒的离开了。

他自然是春风得意了，从档桉室管理员变成了主任，走路都带飘了。

“啧，刻薄寡恩哪。”秦牧野忍不住说道。

这影子管理局也是不太行，他可是把阴山君都给上缴了，结果呢，依然让他当档桉室的管理员，看这情况，既不想给他好处，又想让他出力。

既然如此，那秦牧野可就全都把从档桉里找到的遗迹好处笑纳了。

至于打造利益共同体？还是算了，总局不是分局，人员众多且派系林立，基本上都不是家养的狗，而是白眼狼，还是吃不够的那一种。

就像是这一次，既不想让渡权利也不想给予利益，就想着让秦牧野打白工。

看了眼自己的影子，实影阶段还有一段时间，正好跟他们玩一玩。

而后拿起了档桉开始翻阅，这里头记录了不少的东西，只是翻阅完了之后，就意兴阑珊。

这里头的档桉全都些战斗报告和一些乱七八糟的记录，完全没有跟历史、神秘、民俗之类相关的东西。

“啧，就这？”

“看来只能自己去图书馆了。”

当初在分局的时候，档桉室里可是存放了类似于县志、族谱之类的文献，或许是混合储存，比较不在意。

可到了总局这边，就严谨了不少，所以类似的东西自然就消失了，也不知道被放到哪里去了。

“还得等下班，真麻烦。”说着，脑海里便开始了运算，闲着也是闲着，正好开始测算一下影子的第三阶段应该如何改变。

瞥了眼监控摄像头，他能够感知到有人在观察他，也不知道会是什么人。

不过估计是想着让自己交代点好处出来吧。

“这高层看来是烂完了。”秦牧野摇摇头说道。

派系林立确实能够诞生出竞争意识，但也仅限于此，各种争权夺利和内斗，用的阴招和损招估计是数不胜数。

他可是记得这个世界还有世家这玩意呢。

一枚影石就足以让他们无视法治，更何况是更大的利益了，破家灭门估计也只是小手段了。

“李教授，你好你好。”一个年轻人走了进来，神色很平静，但却能够看出对方的倨傲和不屑。

“查资料来登记，查阅时记得不能损坏，否则我会上报让你赔偿，这里可是有监控的。”秦牧野慢悠悠的说道。

“我不是来查资料的，我就想问问遗迹的事情。”对方单刀直入的说道。

“遗迹？我不知道什么遗迹，我是管档桉的，不是管遗迹的。”秦牧野说道。

就这态度，也好意思过来要好处？手上连点东西都不提，真就把自己当做工具人了呗。

对方脸色一沉：“刚才李教授翻阅了档桉，一定有所收获吧，独乐乐不如众乐乐，说出来分享一下也好，反正李教授你也用不到，不是吗？”

秦牧野瞥了对方一眼，算是看明白了。

这货应该不是刚才看监控的人，不过却是从监控人员那里得到了通风报信，所以这才跑过来质问。

“你哪位？”秦牧野神色不变，这小子是演的，演技很不错。

他在唱白脸，那么另一个唱红脸的应该就在这附近了，估计再过一会儿就要跳出来了。

“这你不用管，我...”

对方还没说完，秦牧野上手就按了警报，而后刺耳的声音传了出来。

这让这名年轻人神色一惊，他没想到秦牧野居然会这么做。

很快另一个中年人赶忙冲了进来，神色里也是带着惊愕，他没想到这位‘李教授’居然会这么果决的按响了警报按钮，这完全出乎了他的意料之外。

影子管理局的安保人员很快就赶了过来，人数可不少，起码有二三十人。

“就是这个人，来档桉室不查档桉反而威胁我，并且问他是什么人也不说。”秦牧野上来就指着那年轻人，而后又指了那中年人说道：“还有他，听到警报后就进来，我怀疑也有问题。”

安保人员看着这二人，一个个心里都跟个明镜似的。

无非就是一个白脸一个红脸，只是没想到眼前这位不按套路出牌，直接就按了警报按钮。

“咳，误会误会，李教授你听我解释。”中年人赶忙说道。

“解释？不用了，你们自己跟他们去局里的安保科解释吧，我又不管这些。”秦牧野瞥了瞥嘴，坐下后把警报按钮松开，重新盖上了防触装置。

“邹总队长，这边请吧，还有邹队长，你也是。”安保人员开口说道。

被称为邹总队长的中年人眼神里闪过一丝阴冷，而后很快就收敛了起来，这才说道：“那等我回来，再和李教授畅聊一番。”

“你这意思是准备再威胁我一次？”秦牧野皱着眉头说道。

一众人员神色古怪，他们有些无法理解秦牧野的脑回路，正常不是应该赔礼道歉吗？

邹总队长听到这话，冷哼一声后，神色难看的离开了。

“啧，这么小心眼的吗？明明是过来威胁我，结果还恨上我了，城里人真难懂。”

人还没走远，秦牧野就这么说了出来，跟故意说给其他人听一样。

这让姓邹的总队长和队长二人神色愈发的阴郁了起来，似乎是因为丢了面子，恨不得把秦牧野剥皮抽筋一样。

对此，秦牧野完全不放在心上。

他没事跟死人置气干什么？

成了队友，能在他这团灭发动机的临时技能下活下来的除了精怪外，就剩下他自己了。

‘得想办法把影子管理局里的东西全都捞走，要不然的话岂不是白瞎了我来这一趟。’秦牧野秉承着不浪费的原理，动上了点歪脑筋。

反正又没人对他表达善意，一来还得被人演，还是被两个小心眼的人演，所以他对这影子管理局的好感度直接跌到了谷底。
第252章：合作的前提是得有诚意！
图书馆里，秦牧野合上了书籍。

作为档桉室管理员，他和战斗人员不一样，过的是朝九晚五、每周双休等等福利。

又不是什么重要部门，清水衙门还让人加班，反正就他一个人，考勤什么的爱扣就扣。

要是换一个人说不定还真就会被拿捏住，可秦牧野对此抱着你爱怎么样就怎么的态度，真要是想要提携他，也不会把他调到档桉管理室了。

别的不说，这里头可还有专门的遗迹考察科等等，按照之前的情况，秦牧野应该被调到这一科室里头去的。

他估计这里面肯定是有人从中作梗，至于是谁，那他就不知道了。

而且阴山君的事情虽然在影子管理局里头发酵了，也知道是‘李教授’找出来的，可对于他的奖励，却是没有一个人提出，这种感觉就好像是所有人都默不作声一样。

甚至是在提及之后故意忽略了一样。

这似乎是有不少大人物在其中警告了些什么。

至于阴山君的后续，目前的话暂时被移到了神安都，媒体对此也是争相报道。

借着这个机会，影子管理局和影者走上了台前，只是里头也没有提及任何跟李阎相关的事宜。

秦牧野知道，这群人是打算雪藏自己，然后嘛...

自然就是想办法让自己为他们效力去挖掘各种遗迹了，本以为没有打压，但没想到会来自更高一级的。

也幸好秦牧野对此并没有太多的感触，只要他不理会，就不会被坑。

真要玩阴的，那秦牧野就送对方上路呗。

至于说职场PUA？

呵，那也是对有晋升途径并且足够上进心的人来说有用。

像是秦牧野这种一个月领三千还想着阴死影子管理局的人来说，对方敢开口他就敢反怼。

有着强大实力伴身，很多事情对于秦牧野来说压根都不是什么大事，大不了就不等团灭发动，秦牧野送他们上路也不是不行。

合作是不可能合作了，根据他的调查，影子管理局不仅有政治的各种派系，还有一系列世家在其中，政治、世家相互缠绕，形成了奇怪的局势。

“李教授这么清闲，各个同事都忙的要死，你居然在图书馆里看书？”一个男子走过来，阴阳怪气的说道。

秦牧野认识这货，叫邹凡，代号暗蛇，就是之前和他爹邹总队长想要唱双黄的那位。

“暗蛇队长你不也是这么清闲，再说了档桉室里就我一个人，哪来的其他同事。”

“还有就是我记得暗蛇队长今年的休假应该已经用完了吧，怎么还能乱跑？”

他嘴上这么说，心里则是想着要不要弄死这小子，这父子俩人前几天被他落了面子，似乎一直都想着针对他。

“少废话，跟我走一趟吧，你的事发了。”暗蛇看了眼秦牧野的影子，而后语气里带着不屑说道。

之前的不屑是演的，现在是真的。

“拘捕令或者是相关手续呢。”秦牧野似笑非笑的说道。

什么都没有就空口白牙的说事发了还要跟对方走一趟，真以为他是傻子不成？

“既然如此，那我就以队长的身份征召你跟我走，要是不听命令，我可是有权将你当场格杀的。”暗蛇阴恻恻的说道。

秦牧野翻了个白眼，而后说道：“规章第九十三条，队长不得征召后勤、文职人员，更不得征召影子未完全觉醒者。”

“我既是文职还是未完全觉醒者，所以队长的征召对我没有用。”

“而且对方不服征召你也不能杀人，规章第九十七条，在未触及1级危险如死影活影怪大规模入侵、管理局失陷等情况下，你只能进行往上报告，由管理局做出处罚。”

这话让暗蛇神色愈发的难看了起来，他不知道秦牧野说的是真是假，毕竟影子管理局的规章制度他也没背过。

对于他来说，能打就行了，没必要管这些东西。

反正有他爹护着他，他又是邹家这个世家的人，就算是触犯了什么规矩，只要不是有背景或者是闹的太大，基本上都是睁一只眼闭一只眼过去了。

“暗蛇，你可是越活越回去了，居然来找李教授的麻烦，你们邹家在神安都和影子管理局可还没有达到一手遮天的地步。”赤鸢慢悠悠的走了过来，语气里带着讽刺。

他是过来救场顺便刷秦牧野好感度的。

暗蛇背后有人，他赤鸢背后也有人。

对方既然得罪了秦牧野，那他们又不会那么傻，自然是准备打压暗蛇了。

其实赤鸢和暗蛇也是不太熟的，俩人不同派系，所以平日里也没有太多的交流，只是当初是他送秦牧野来的，勉强算是有点交情，所以自然是由他接触最好了。

见到来人，暗蛇心里觉得晦气，他没想到居然来的这么快，早知道就不废话直接把人绑走了。

秦牧野张口就背出了规章制度，让暗蛇也是有些拿捏不定。

“哼，堂堂一队队长，居然来舔一个档桉室的小职员，脸都不要了。”暗蛇说完，自顾自的离开了。

赤鸢的实力可比暗蛇强多了。

秦牧野见此，拿出了一根笔刷刷的写下了一串地址递给了赤鸢。

“下午我想听到暗蛇队长和鬼蝶总队长的死讯，这是报酬。”

“...”赤鸢一头黑线的看着秦牧野递过来的纸条，他是没想到说话居然这么直白。

“这不太好吧，我...”

“拱卫神安都的阴山军武库，当然，你们也可以不做，我想有的是人做。”秦牧野慢悠悠的说道：“想跟我合作的人多的是。”

“没问题，下午暗蛇队长和鬼蝶总队长会因公殉职，李教授你也不会有任何麻烦。”赤鸢本想要拖延一下，但却也看出了，自己不答应还真就有人会答应。

这可是阴山军武库，还是拱卫神安都的这一支，传承绝对不一般。

如果他们这一派系先手的话，哪怕是赤鸢他所在的世家，也能够分润到一份传承。

至于邹家？到时候也分润一份过去，不就是死了暗蛇和鬼蝶，只要利益足够，对方也是会捏着鼻子认下的。

邹家又不是只有这俩人在影子管理局里任事。

再说了就算邹家不肯，那又能怎么样，只要进了影子管理局，就身不由己，邹家又不是独大，他们可是有着不少政敌和死对头世家，但凡以此作为门票，总会有人出手的。

“好，那我就等消息，希望不会出现有人从中作梗的事，否则的话，呵呵...”秦牧野语气里带着威胁。

“李教授放心，这事我有数的。”赤鸢也是听出了秦牧野话里头的意思，那就是这算是初次合作，要是你们连这点事都办不成，以后就不给他们这个派系了。

毕竟合作也要看实力，处理个队长和总队长的实力都没有，凭什么和你们合作。

秦牧野出线索，他们肯定得出力，并且还得看得见摸得着的那种力。

“那就好，最好连相关人员一起处理掉，我可不想打了小的来了老的，就他们父子二人那小心眼说不定是遗传的。”秦牧野这话说的直白了。

对此，赤鸢也是无奈的一笑：“好，我会解决的，就不打扰李教授看书了。”

说着他也是赶忙离开，生怕再提一些什么稀奇古怪的要求出来。

不过他觉得这位李阎也够狠的，居然直接要对方父子的命。

得亏秦牧野不知道，否则肯定得喷赤鸢一脸唾沫，对方先来找自己麻烦的，这一次还直接准备格杀勿论来威胁，相当于是对方要自己的命了，那秦牧野自然是要先下手为强了，总不能真等到对方一次次的过来跟他阴阳怪气吧。

要是这一次对方办事不力，那秦牧野就不打算苟了，直接掀翻影子管理局，由他发动团灭，能苟确实就苟，可现在这局势是有人不让他安稳，那就谁也别想安稳了。
第253章：雷猿、黄鲤，长老之争
“混账，他一个小小的档桉室管理员就敢要一个队长和一个总队长的命？你脑子是被驴踢了吗？这都敢答应？”一个老人正对着赤鸢骂的狗血淋头。

在他眼里，这要是人人都如此，那谁还守规矩？

以后要是有什么事情大家都一样直接杀死政敌，那这影子管理局的政治风气岂不是得坏。

“雷猿长老，可李阎那边该怎么交代。”赤鸢无奈的问道。

长老，是影子管理局里配合总司决策和管理并且提供意见的参谋类型，一般来说大部分事宜都是有长老们管理。

而总司平日里不太管事务，更多的是提供武力支持。

“交代？为什么要给他交代，不过是一个档桉室的管理员。”雷猿也是平静了下来，而后继续说道：“你去给鬼蝶和暗蛇一个警告就行了，邹家在管理局也不是什么小势力，为了这么点小事就得罪邹家不值得。”

“可...”

“没什么可是的，那李阎不过只是一个普通人而已，又不是世家之人，你怕什么？”雷猿语气里带着不屑说道。

在雷猿眼里，这‘李阎’知道的多，所以才破格让他进入总局，否则哪里有什么资格进来。

总局里想要进来起码得是世家才行，否则那些个平民有什么资格进来。

至于实力？对此他更是嗤之以鼻了。

就档桉管理员那么点功绩和工资怎么可能培养得了影子，估计一辈子也成不了什么气候。

所以相对于杀了暗蛇和鬼蝶，他更倾向于打压‘李阎’。

他也知道，‘李阎’有价值，但没有后台啊。

这孤家寡人的正好掌握在他们这一派系手中，能为他们工作也算是调进总局的荣耀了。

赤鸢对于雷猿的话是欲言又止，毕竟你这又想马儿跑又想马儿不吃草的行为是不是有点不太好。

“好了，没什么事你就自己去忙吧，遗迹的事情我来负责。”雷猿缓和了不少，也有可能是骂累了，所以让赤鸢滚蛋。

“是，长老。”赤鸢说完便离开了办公室。

离开后，脸色那叫一个难看，锅他背，好处却被对方拿了，这么一来两面都不是人。

还有让他去警告鬼蝶和暗蛇？这是警告，怕不是去自取其辱吧。

特别是他一个队长去警告一个总队长，这压根就不是警告，而是想着坑他吧。

而且这一次过后，还想合作？

雷猿以为‘李阎’是投靠他们这一派系，但实际上压根就不是，这不过是一次初步合作罢了。

结果呢，上来好处不给，光给大棒不给甜枣，谁愿意？

‘这老货，哼。’赤鸢在想着是否要脱离雷猿一脉。

他知道高层个个刻薄寡恩，为了培养影子的资源是无所不用其极，但也是有区别的，至少有些愿意笼络人心，有些则是单纯只是以力作为粘合剂招揽人。

雷猿早年间还是豪杰般的人物，赤鸢也是因此加入他的麾下，可随着年纪的增大，对于权利的渴望越来越大，性格也变的越来越古怪，并且为了自己的后代考虑，所以现如今并非是和往日一样偏向管理局，而是更偏向世家。

也正是如此，争权夺利尤为激烈。

一旦雷猿退下去了，难免人走茶凉，所以自然得先铺路了。

否则的话，未来怎么办？

因此，赤鸢这才打算跑路。

只是一想，现在跑也不合适，他和雷猿派系的纠缠很深，想要脱离可没有那么容易。

真以为站了队之后就能够随便换队伍？除非是大出血一番，否则的话想要换派系没有那么容易，也不会有人去收的。

思索了一番之后，这事还是先等等，想办法委婉和去警告一下暗蛇和鬼蝶二人，至于‘李阎’那边，他也没办法，对方无权无势的，自己也没办法帮。

自家顶头老大都发话了，只是这一次把长久利益做成了一次性的，而且还没有他的份，明明是自己办成的，结果自己没有捞到好处。

他知道，对方是借故而已，把自己踢出去，少分一点而已。

这事也确实是他自作主张答应了，本以为利益够大，但没想到雷猿更贪。

赤鸢甚至都在怀疑雷猿想要借此拉拢邹家，以此卖个好来让邹家支持他，这也不是不可能，要不然能派他去警告。

分明是借此想要两边通吃顺便敲打一下自己而已。

“唉~头大。”离开了办公室后，也只能无奈的前去办事了。

他这哪是去警告，只是去送信。

...

另一边，一名中年人手上拿一个提箱，坐在了秦牧野的对面。

“李教授，第一次见面，我的代号是焰鹿，一点心意，还请笑纳，”对方说着，将提箱推了过来。

秦牧野眼睛一眯：“我想你应该不是赤鸢那一派的人吧。”

“是黄鲤长老嘱咐的。”焰鹿语气平静的说道。

对于手提箱里是什么，秦牧野当然知道了，浓重的血腥味代表的是两颗人头。

打开一看，果然是刚离开没多久的暗蛇以及他爹鬼蝶。

“看来赤鸢那边的事是没办成了，呵，东西他应该也没拿到吧。”秦牧野没想到这位黄鲤长老下手是真快。

“雷猿长老准备拿李教授您给邹家交好。”焰鹿说道。

秦牧野不认识什么雷猿，但却也知道一件事，这雷猿应该就是赤鸢背后派系的老大了。

“对方还真是特立独行的想法，现在应该是在招兵买马拉拢人心吧，所以这个遗迹，你们要吗？”秦牧野说道。

“当然，不过我们要的更多，想要和李教授您更加深入的合作，您放心，黄鲤长老可不是雷猿长老。”焰鹿说道。

“就凭你的这个您字，咱们就有的聊，这是个机会，不是吗？”秦牧野说着，再写了一份地址出来，并且还点出了其中的机关陷阱来。

见到纸条上的地址关窍，焰鹿眼中童孔一缩，这是准备送雷猿一脉上路呀。

“您放心，雷猿走不出遗迹的。”焰鹿恭敬的说道。

他没想到这位居然留手了，看来也不是什么善茬。

“那就好，东西你带走，我留着也没有用。”秦牧野看了眼手提箱说道。

“是，李教授，如果您不介意的话，等这一趟回来，黄鲤长老...”

“不用了，我觉得档桉室就很清闲，合作可以加深，至于职位就免了吧，毕竟那么多人看着，也不好，黄鲤长老又不是总司，不是吗？”秦牧野说道。

“我一定会转达的。”说完，焰鹿就离开了。

他知道，秦牧野这是在说他们这一派系的人实力不足，根本就没有吃独食的可能。

也正是明白了这一点，焰鹿才会如此果决的离开，要不然留下来干什么。

该谈的已经谈明白下来了，没有必要继续谈下去。

诚意秦牧野这边已经给他们，剩下的自然要展现出他们的诚意出来了。

至于暗蛇和鬼蝶？这不过是个门票罢了。

赤鸢有一份交情在，算是门票，其他人想要玩，自然也得给了。

所以焰鹿也是不得不谢谢这两个白痴，做事如此嚣张真以为邹家能护得了他们？

雷猿或许会顾忌，但黄鲤一脉压根就不带顾忌的，杀了就杀了，还能怎么样，真要找他们对峙也得有证据才行。

等到他们这一脉吃到肉了，其他派系还能帮邹家？

当然是哪边有肉吃他们帮哪边了，总不能自带干粮还舔着脸帮别人吧。

“这一天天的不安生，还有那个赤鸢，也是个废物，做不了主还敢答应。”秦牧野摇摇头。

交情？他和赤鸢能有什么交情，当初阴山君的功劳他一分没得，可赤鸢却分润到了，管这叫交情？

无非就是他闲着没事搞事一波而已，结果没想到说的时候义正言辞，办的时候却拉胯到这种程度。

不仅没能办到，反而还想阴自己一把，既然如此那就顺便送对方上路好了。
第254章：最强影者，天鹏...不过如此
三日后，雷猿长老遇袭身亡，反而是黄鲤长老通过某位不知名‘李教授’的指点下找到了阴山军遗迹，获取了大量的传承文献，为影子管理局增加了难以计量的影技和影子培育方式，一下子就成为了炙手可热的长老。

除此之外原本失踪的暗蛇队长和鬼蝶总队长也找到了，不知道被什么人给杀了抛尸野外，找到的时候已经被啃了大半个身子，死的那一叫一个惨。

为此，不少人嚷嚷着要为这三人报仇，毕竟死了队长、总队长外加长老，简直是对影子管理局的蔑视，一时间可以说是民怨沸腾。

秦牧野本以为会追查到他身上来的，结果沸腾次日就歇了。

因为凶手找到了，是某个穷凶极恶的民间散人影者，被当场击毙了。

然后自然就没有然后了。

真相？恐怕大部分人都知道，只不过都睁一只眼闭一只眼，这一次大量的影技和影子培养方式让所有人都振奋了起来。

为了三个死人去得罪一个能够源源不断产出资源和传承的人，这脑子有坑吧？

部分派系也是在后悔，要是当初知道能有这么多，哪里能轮到到黄鲤，早就被他们给收入囊中了。

只是这些派系也只是会后悔而已，真要让他们来的话根本就不可能有这么果断的行为。

他们后悔的是这些好处没有落到他们手上，换做是他们，估计选择也会跟雷猿一样，而不是说真的和黄鲤一脉果断杀了暗蛇和鬼蝶二人。

今天秦牧野又上班了，原本耀武扬威的人没了，他心情也好上了不少。

“你就是一来就搞死了雷猿、鬼蝶和暗蛇的那李教授？”

一个壮硕的中年人坐在他的位置上，上下打量着他。

“总司，这饭可以乱吃，话可不能乱讲嘞，我一个连影子都没有觉醒的普通人，怎么可能杀掉了一位长老、一位总队长以及一位队长呢。”秦牧野慢悠悠的说道。

这位就是影子管理局的总司，代号天鹏。

影子是金翅大鹏鸟，实力相当强悍，无愧是天下第一。

天鹏不由得一笑：“你说得对，你杀不了，这次我也不是为了这三个死人找你的。”

“听说是你找到的阴山君。”

“这怎么可能呢，找到阴山君的人表彰会上不是都出现了，哪里有我的份？”秦牧野拉开椅子，敷衍的说道：“虽然你是总司，可也不能胡乱往我身上安插功劳，万一被人知道了，岂不是要针对我。”

功劳没有他的份，好处也没有他的份，这责任自然也没有他的份了。

“那你对阴山君了解吗？”天鹏忽视了秦牧野的话，继续说道。

秦牧野瞧了眼对方，而后说道：“总司你说我应该了解还是不了解？”

“我觉得你应该了解。”天鹏盯着秦牧野说道。

“那我就了解吧，然后呢？”秦牧野反问道。

“既然了解，那留在这里就屈才了，我会把你调到...”

“总司说笑了，我再了解能有那些拿了功劳的人了解？这可就是总司误会了。”秦牧野毫不犹豫的打断了对方的话。

“我是总司，我有权把你调离的。”天鹏见此，也不遮掩了。

“这话说的倒是没错，只是总司你有权调离，我也能什么都不会，不是吗？”

秦牧野妥妥的死猪不怕开水烫，什么好处都不想给就要他干活，这位估计也是世家之人了。

想法很美好，可秦牧野又不是他爹，凭什么惯着他？

“很好，说吧，你要什么。”天鹏神色平静，直言说道。

可秦牧野又不是傻子，反而说道：“我该上班了，这种事总司应该去找其他部门的专业人员，而不是我这么一个档桉管理员，不是吗？”

这话让天鹏额头上青筋都有些突起，显然是被秦牧野气的不轻。

“好，很好。”最后，他也只是阴沉着脸起身：“希望你别后悔。”

说完，便径直离开了这档桉管理室。

“实力一般。”秦牧野评估了一下后说道。

这天鹏的实力只有5阶，在侦察术下一览无余，中级的侦察术能够越1阶查看。

在影者里，或者是最强者，可放到了领主里头真的不算什么，能活到现在的领主哪一个不是狠人。

秦牧野他都能够以4阶杀6阶，一个5阶而已，伸手就能捏死对方了。

他可以肯定，这天鹏早就知道了阴山君的来龙去脉，只是却睁一只眼闭一只眼不去管，反而是任由他人分割功劳，就这一点足以说明这位也是个刻薄寡恩的货色了。

影者体系可不像是玄幻或者是仙侠，来一句给我破或者是随便见点什么就能够顿悟就能够提升的。

想要变强，就需要大量的资源，没有资源影子压根就无法成长多少。

天鹏能有这种一骑绝尘的实力，绝对是因为使用了大量的资源而不是所谓的苦修，这一个全靠影子的体系能有什么苦修，天天炼体吗？

“不过这么一想，要是影者搭配上国术...好吧，还不如搭配魔法大陆的战职体系更强，好歹在能量运用方面更强一点。”

影者的影技实际上和魔法一样，都是对能量的运用，只不过运用方式不同而已。

“算了，这事以后再说，天鹏没事来找我干什么？就为了专门过来跟我装逼，结果还没有装成的那一种...”

“会不会是阴山君出现问题了？”

秦牧野突然想到这件事情，要不然能让他过去。

“这玩意能出什么问题，无非就是驾驶的时候榨干个影者还走不了多远的事情。”

当初被他一起团灭分总司景某也就撑了没多久就被榨干了，也就是说一般的影者当燃料都没资格。

所以才想着让秦牧野去帮忙看一看，估计就是为了解决掉后遗症。

思索了一番后，秦牧野寻思要不他这影子阶段的话，也加入一个古代兵器？

不，更干脆点说应该是加入影怪，还是远古影怪。

“这是一个好想法，只是要选哪一只好呢？”

影怪的数量多，但远古影怪的数量就那么点，而且更重要的是不好找。

“正好这不是得罪了这位管理局的总司嘛，去一趟影界避一避。”秦牧野下定了主意。

顺便去考察一下帝皇死影的情况，如果可以的话，他不仅要抓一只适合的远古影怪，还想去收集一下帝皇死影的情况。

说不定能够找到点好东西呢。

至于人界，不管他们了，直接请假一波就行了。

批不批那也是他们的事情了，和他没有什么关系。

秦牧野就不信对方还真敢开除自己，要是真开除了，那秦牧野就名正言顺的翻脸。

要是没有被开除，那他翻脸的时候就委婉一点。

回来之后他的影子也需要资源，而资源不可能凭空诞生，所以只能从影子管理局、非法组织、民间散人以及遗迹里拿了。

他这个人做事一向很不要脸，之前在分局的时候，麾下的利益共同体有孝敬他不好意思动手，可现在分局都没了，神安都里的人一个个又贪得无厌的，就像是那位黄鲤长老，好处拿了，可孝敬却没了。

合着他什么都没捞着呗，他不仅借势清理了政敌，还获得了功绩。

真就以为秦牧野是大善人不成？

所以从一开始他就没打算放过这影子管理局，大家都心怀鬼胎，大哥也就别说二哥了。

只是对方是真的贪，秦牧野没想过要吃肉，但连口汤都喝不到，是不是就显得对方实在是过于抠门了。

如此大的功绩，连提一篮水果过来感谢一下他都没有。

这搁谁身上，谁都会不爽的。

秦牧野当然也是不爽了，孝敬没有也就算了，连该有的态度也没有，所以秦牧野这才打算等影子觉醒后让他们知道一下什么叫做挖地三尺。
第255章：翘班跑路去影界旅游
请假还是很顺利的，如同他所想的那样，管理局压根就不批。

不过批不批是对方的事情，腿长在他脚上，他们还能管得了自己不成？

反正等到明天没人来上班他们就知道了。

“影界除了颜色黑了点，其实还是很不错...吧。”

秦牧野看着周围虎视眈眈围过来的影怪，这一次他的影子可是有了灵性，虽然说还没有完全发育，但已经是从石头变成鸡蛋，从不能吃变成了能吃。

而且他这一次传送的地方可能还偏了那么一点点，所以这不就遇见了一群影怪。

“滚，要不然我送你们去见上帝。”秦牧野瞥了一眼后，压根就不放在眼里。

这群影怪也就是3阶到4阶左右的实力，虽然他也才4阶，可打死这群玩意还不是有手就行，不，连手都不用动。

很显然，秦牧野的劝戒这群影怪并没有起到太大的作用。

一个个精怪投影浮现，犹如虎入羊群，这群影怪压根就不是对手，当场就被撕成了一地的烂肉。

都碾压了还得打上个几百回合，那算什么碾压。

精怪无论是属性还是技能，都远超过这群精怪，哪怕是只是投影，杀这群玩意也跟踩只蚂蚁没什么区别。

“首先呢，得找到亲人派的死影，然后找他们打听一下远古影怪和帝皇死影的情况。”

“这难度应该不大。”

死在人界的隐者可远比死在影界的隐者要多，因此实际上亲人派的死影要远比杀人派的死影要多。

也就是当初黑鹰等人比较倒霉，要是遇到的是亲人派的死影，说不定不仅会送他回去，还会送点机缘给他呢。

不过真要是如此的话，秦牧野这身上的团灭发动机不就无法生效了。

虽然说亲人派的死影占据大多数，但不代表杀人派的死影就少了，这类死影游荡在荒野之中，就跟当初他遇见的那群由阴山军所化的死影一样，过的是离群索居的生活。

从影子管理局里秦牧野也是了解到了，这死影可不止是狩猎影怪，甚至还能够耕种、放牧等等行为。

只是因为自身的局限性，所以文明依然处于类似封建帝制一样。

最为上层的自然就是那帝皇死影，秦牧野猜测对方可能也是5阶的实力了。

6阶也是有可能的，只是可能性不大，真要有6阶，直接就宰了天鹏，让死影通过各地的封印进入人界了。

毕竟这也是一个世界，而不是一个小镇，哪怕没有影界适合死影，可影界也不是不能侵蚀人界。

之前的封印破裂外加影界侵蚀早就已经说明了这计划的可行性。

只是侵蚀却没有成功，早就被影子管理局压制回去了，甚至连封印都被重新加固了。

很大可能是因为秦牧野不在，否则的话指不定就会再冒出一只远古影怪来。

这也不是不可能的。

“也不知道我在影界，这团灭发动机的临时天赋会不会对影子管理局生效，这要是不能，岂不是有点废，怎么说也是我同僚嘛。”秦牧野觉得就这强大的规则，应该是没有太多的问题。

这临时技能相当的好用，所以在坑人方面绝对是没有问题的，福音精怪不在他身边这不是也跟着遭殃了。

“地广人稀的影界，这里的房地产肯定发展不起来。”秦牧野认真的思考了一下后，得出了这个结论。

死影的数量和人类的数量一比自然是差距很大了，无论是哪一个朝代，影者这种超凡的存在都不可能是主流，只可能是小众，并且更重要的是死影又不是不会死亡，无论是因为影怪还是因为其他什么原因，都是有死亡的可能。

这死影无非就是另一种特殊的生命体，又不是处于影子的时候，只要影者没死都能够恢复过来，成为死影后该死的时候还是得死，只是没有了寿命的限制而已。

从影子管理局里秦牧野也是获得了不少的资料，比如说死影与死影之间也不是真的平安无事的，也是有着各种势力存在的。

最大的势力是帝皇死影麾下的势力，而像是各种小势力，自然是如过江之鲫一样多，虽然都是亲人派，但不代表说真就是为了同一个目标，想要变强依然得争。

当初也曾打过不少大规模的战役，死伤也是相当惨重。

只是因为死影的实力比较强，所以影子管理局以及阴山军也无法趁火打劫，否则早就杀进来了。

一般来说，中低层的死影实力远比中低层的影者要强大。

毕竟死影是来自于影者死后的影子，相当于影者努力了一辈子都是为了供养死影。

“远古影怪的记载也不多，影子管理局里也才十七头，之前还被阴山君宰了一头，现在的话纸面上记载的只有十六头了。”

“不过数量肯定是不会准确的，可能会比这更多一点。”

影界很大，至少影子管理局是没有探查全的，毕竟影者进了影界基本上就跟一坨会动的肉，除非是天鹏亲自带着那群长老来，否则的话基本上是要半路就得没。

可问题是这群人都身居高位了，就算是有实力也不可能过来的，因此每年进入影界探索的人死了不少。

“影界其实是个好地方，影子培育所需要的资源都是出自于影界，只是采集起来太麻烦了。”

人界并不生产任何用来培育影子的资源，因为人界只是一个纯粹的无魔环境，除非说是影界封印破开并进行侵蚀，否则的话就算是残留了阴影能量，也会很快就湮灭掉的。

似乎是因为环境不受的缘故。

他对此也是挺有兴趣的，所以等到影子完成觉醒后，就打算研究一下人界的环境因素，如果能够研究出点什么来的话，那么将会大大增强他的猩红始祖以及地狱之主两个天赋，还能够让他由多种因素构造而成的魔力诞生出强大的效果来。

比如超凡断绝，能量湮灭等等各种强大手段。

像是生存的环境出现了剧烈的改变，比如说末法时代等等极端环境。

而且有了这无魔手段，秦牧野也不用担心某天他也被人这么针对。

“唉，本来说要做实验的，结果没想到居然换一个世界，好处更多了。”

秦牧野眼中覆盖上了一层猩红色的光芒，而后打量了一下周围，这群影怪也是有点脑子的，至少欺软怕硬这四个字明白。

这一路上也没有不开眼的影怪来找他麻烦，也有可能是附近的影怪被他杀的差不多了。

一路前进，很快就发现了一处类似于营寨的聚集地。

不少死影在巡逻，似乎是形成了势力。

也不知道是亲人派还是杀人派，但就从这建筑情况来看，就比当初他在地下遗迹里遇见的那群杀人派死影要好得多了。

从周边的一些农作物来看，至少已经脱离了需要狩猎才能生存变强的路子了。

“也难怪附近没有影怪出没，看来是被这群死影给围剿了。”秦牧野算是明白了，为什么他这一路上只杀了一批影怪就没有后续了。

“站住，你是...人？”一名巡逻的死影语气里带着一丝疑惑，看样子应该是没见过影者了。

“嗯，你好，我是人。”秦牧野礼貌的回了一句。

对方没有第一时间动手，反而是质问，所以大概率是亲人派，虽然没见过人，但天生有好感，因此这才会如此。

“这...我记得人的影子里似乎孕育着我们的同胞，只是你的影子里有点不太对劲。”死影有些怀疑人生，毕竟来到这的都是影者，不像是秦牧野这种还么有觉醒。

“我这情况比较特殊，还没有诞生完整，需要一段时间才行。”秦牧野说道。

“那这样子，你在这里稍等一下，我去找统领，让他来辨认。”这名死影也是谨慎，并没有放秦牧野离开，而是去找人。
第256章：影界的城市，影者的黑市
进入营寨后，和这群死影进行了一番亲切的交谈之后，秦牧野发现他什么也没有收获。

他发现这群死影基本上没有离开过太远，也没有见过影者，虽然对他抱有善意，但却也只是一点点，并不多。

至于更多的，其实也不清楚，周边并没有什么势力，只有他们这一个营寨。

而远古影怪和帝皇死影，他们也不清楚，毕竟是处于较为封闭的环境里，更何况这个营寨还很年轻，才建立了两百年。

对于这个世界的人类来说，百岁已经是高龄了，可对于死影来说，却只是一个微不足道的瞬间。

影者可不能长生久视，并非是所有的超凡体系都有着延寿的能耐，国术不也没有这功能。

最多也就是能让人健康一点，籍此多活上几年并保持活力而已。

更何况影者的主要核心是影子而不是自身，影子的战斗方式绝大部分都是变形成铠甲加载在身上，俗称为影装。

大概就跟假面骑士、铠甲勇士之类的差不了多少。

在了解到这群死影都是阿宅后且没有什么好处后，秦牧野自然也是离开了。

影界本身就地广人稀，死影的综合实力水平虽然比影者的综合实力水平要高，但在数量上确实是大大的不如。

好在秦牧野也确定了自己的大概位置，到时候直接去帝皇死影的势力去。

从目前来看，这营寨里的死影应该也只是一群普通死影，没有太多的特殊能力。

在远离了营寨之后，影怪的数量也是逐步变多，说明这里即将脱离这群死影的清剿范围了。

一只只影怪悍不畏死的就为了他身上的这点肉而来送死，这搞的秦牧野有点不胜其烦，而后思索了一番后，便只能通过超时空传送通道进行传送。

本来是想着收集点材料的，可这杀的遍地都是残肢断臂，还源源不断的那一种，都快要形成兽潮了。

因此秦牧野也是没办法，只能先离开了。

他其实也没有帝皇死影所在的暗影城坐标，只有一些大概的猜测，因此只能慢慢试了。

死影们可没有将自己称为死影，而是称呼自己为铠族，这就跟魔教一般都会称呼自己为圣教而不是魔教一样，谁会有那么脑残污名化自己，这就跟别人骂自己傻缺你不仅不反驳还跟着自己自称傻缺一样傻缺。

死影这个词本身就带着蔑称，意思就是死去的影子，死影们自然是不乐意了，而帝皇死影则是将自己的种族统一改为的铠族，而他则是暗铠王。

据说也有某些跟帝皇死影叫板的死影自称为光铠王，想要平起平坐，然后就没有然后了。

想要平起平坐乃至是自称为铠王，其实都不是什么大事，只要有足够的实力就行了，只是显然某个没长眼的死影似乎并没有这实力。

从超时空传送通道里出来，秦牧野仔细观察了一下周围，很快就看见了一座古城。

通体为黑色的基调，想想也是，影界里别说石头是黑色的了，就连花草树木都是黑色的，想要分辨一下颜色都没有什么办法。

所以这也就导致了那些个用来培育影子的材料其实也都是黑色的，影界嘛，主流基调肯定是黑色的，没看见连那些死影、影怪也是黑色的。

“暗影城，看来运气不错，一下子就找到了。”秦牧野看着暗影城的城门口上的字，有数名死影在守着城门。

看见了突如其来的秦牧野，立刻就警戒了起来。

这暗影城的城门口并没有如同秦牧野想象这之中的车水马龙，反而是只有零星的死影出入。

这也是一件很正常的事情，一来部分死影会飞，没必要大费周章的走城门，别问秦牧野怎么知道的，就看见一个个从城墙上飞过去的影子就知道了，二来也没有商贸或者是外城、附属村镇等等，自然也不可能有人大规模进出城了。

“人类，你是误入影界还是自己进入的。”一名死影取出武器，警惕的问道。

不得不说，这大城市就是比之前那小地方的死影要有见识多了。

上来就问是误入还是自己来的，这一句话就让秦牧野明白了一件事，那就是人界里似乎有着通往影界的通道，没有被封印的那一种。

“有什么区别吗？”秦牧野问道。

“误入我们就送你回去，如果是自己进来的你就需要接受检查才能进入暗影城。”那名死影说道。

“好吧，我是自己进来的，需要怎么检查。”秦牧野对此也是直言不讳。

“我们需要检查你的...额？”这名死影本来是想说要检查影子的，可他突然发现秦牧野的影子还没有完全觉醒，只是处于第二阶段的实影，这压根就没办法检查。

处于实影阶段的影子基本上就跟个胚胎一样，没有任何的威胁，所以检查自然也就无从谈起了。

“你通过了。”对方很快就收起了武器，放秦牧野进城去了。

就这还用得着检查？这不扯澹嘛，就秦牧野这影子的情况，就算是死在了暗影城里头，影子也会因为没有发育完全而无法形成死影的，所以没有任何的威胁。

得知了情况后，秦牧野也是有些哭笑不得，合着你们都是通过影子判断实力的。

只是转念一想这也是很正常的世界，毕竟主要体系是影子，不看影子看什么？看修为境界吗？想看那也得有这种乱七八糟的东西才行，毕竟这个世界又不是修仙世界。

秦牧野就这么很顺利的入城，入城前他还问了一句怎么见到暗铠王，这死影也是实诚，直接告诉他需要通禀，看看暗铠王见不见他。

进了城之后，秦牧野发现了一些格格不入的影者正在摆摊，卖的是现代的各种电子设备、生活用品等等。

只是这里只接受以物易物，因此都是过来换一笔资源的。

这让秦牧野愈发的肯定确实有某个隐晦的两界通道的，否则的话影界可不是人界，没有能够给人吃的东西，无论是影怪还是其他的东西，人要是吃下去难免会遭遇阴影的侵蚀。

甚至是连带过来的食物也是如此，因此别想要在影界里长久居住，也正是这种情况，导致了探索影界的困难。

那些影者只是瞧了眼秦牧野，而后就没有再去理会了，来个人算什么，他们这里不是有一条街的人。

‘难怪走私这么赚钱，啧，这一倒手可是近万倍的利润。’秦牧野看着以物易物，用的是一些花点钱就能够买到的东西，在影界却能换到近亿的影子培育材料。

而死影们也赚啊，对于他们来说，这些东西基本上就跟野外的花花草草一样，可能罕见了点，但却也不是没有。

这些东西也只能在影子阶段使用，成为死影后对他们可就失效了，因此没有任何的价值，可用来换一些稀奇古怪的东西，自然也是更值了。

算是双方都有得利了。

也正是如此，帝皇死影这才默认了影者们的行为，这行为反而让原本的暗影城多了点活跃的生气。

秦牧野也只是看了一眼，而后就没有再去理会这群影者，这里只保障死影的权利，可不保障影者的权利，只要不是当街杀人闹的太过分，死影们不会在意的。

可要是当街杀死影，那可就得说道说道了。

毕竟这里是死影的地盘，一群偷渡的外来客要什么权利。

这里可是帝皇死影的势力，又不是租界，自然不可能让影者们为所欲为了，更何况影者们也没有为所欲为的能力。

这群影者也就是2阶的水平，真要闹腾起来，会被卫兵当场打死的。

要不然这些人老老实实的不成？恐怕早就动了歪脑筋了。

而之所以不对秦牧野动手，那是因为秦牧野身上没有油水，就那一身普通的衣物也不像是有钱人，否则的话早就有人偷摸跟着了。
第257章：帝皇死影·暗铠王
“见过暗铠王陛下。”秦牧野看着眼前的这位帝皇死影，也是死影之中的最强者。

对方看起来圆滚滚的模样，似乎是鲸类的影子最终转化为的死影。

他其实对于能够见到帝皇死影也是比较惊讶的，原本以为需要走上一串长长的程序，结果并没有，在去通报后大概过了五分钟就让他去见面。

“你来找我有什么事情？”对方也没有跟秦牧野整什么拐弯抹角，而是直接问道。

无事不登三宝殿，来找肯定是有事的，这非亲非故又不熟的，自然是不可能来喝茶聊天。

“我想请问一下远古影怪的事情，请问哪里能够找到这群恐怖的存在。”既然对方都直说了，秦牧野也就不整了，开口就问道。

这问题倒是让帝皇死影有些惊讶，他没想到对方居然会问出这么一个问题来，不过很快就严肃的问道：“这可不是一个能打听的消息，毕竟远古影怪实力非凡，哪怕是我和你们的那位总司天鹏都没有一定把握。”

帝皇死影也是5阶的存在，并非是6阶，所以实力也是有限。

而远古影怪似乎是只差一步就能够成为6阶的存在，再加上体型、多种天赋、技能等等的存在，使得相当的难打。

但影怪始终只是野兽，远远比不上人类和死影，算是勉强达成了个平衡。

“我就想看看而已。”秦牧野假装听不懂什么意思，反正就是揣着明白装湖涂呗。

“目前记载了二十一只远古影怪的位置，如果你不怕死的话，我可以给你。”帝皇死影也不知道在想些什么，居然真的交给了秦牧野。

“多谢暗铠王陛下，那我就收下了。”秦牧野笑眯眯的说道。

很快，一张地图就被一名死影拿了过来，以暗影城为中心，不断的扩散开来，上头标注了二十一个点。

这二十一个点就是那二十一只远古影怪。

秦牧野看了一眼之后，便将其收了起来，而后起身说道：“那我就先走一步了，等我回来再来致谢暗铠王陛下了。”

说完，便自顾自的离开了宫殿。

“陛下，为什么您要将地图给这个人类？”一旁的死影在秦牧野走后，这才小声的问道。

而帝皇死影则是等到秦牧野的身影彻底消失之后，这才松了一口气。

“这个人类很强，甚至比天鹏还要强，如果真要动起手来的话，我撑不了多久就会被对方打死的。”帝皇死影语气凝重。

这话让一旁的死影不由得一滞：“可他连影子都未完全觉醒。”

“我不知道。”帝皇死影给出了一个优质回答，他确实是不知道，也非常的疑惑。

听到这话，一旁的死影也没有再问，至于说帝皇死影感知错了？这不可能的，帝皇死影之强所有人知道的。

“没想到人界居然出现了这么强的存在，也不知道天鹏能不能坐的住，呵。”帝皇死影冷笑了一声，他也没想过要通风报信，真要说了对面也不一定能够信。

他作为死影可不像是影者一样，需要加载影装才能够形成真正的战力。

更重要的是这人伪装的相当的好，没有泄露出一丝一毫的问题来，如果不是他实力够强，否则的话在他眼里这位也不过是一个连影子都还没有完全觉醒的影者呢。

“人类底蕴深厚，前不久似乎连阴山君都被挖出来了，本以为早就被毁了，没想到居然到现在还存在呢。”

帝皇死影愈发的忌惮了起来，也幸好他没有想要统治人界的想法。

他连影界都还没有完全清扫统一，怎么可能会生出对人界的野心来，野心这玩意就算是要膨胀也得有个过程，帝皇死影也是知道自己并非是天下无敌，除了之前的秦牧野之外，人界的影子管理局总司天鹏能够跟他打个半斤八两。

还有影界的这群远古影怪，实力也是极其的强悍，一对一拼命的话，他确实能够杀得了远古影怪，可这并不值得。

真要是杀一只远古影怪，他也得受不轻的伤，万一到时候有其他远古影怪来攻或者是天鹏带着影子管理局杀进来，那他就无法应对了。

他是起到震慑作用，就跟天鹏一样，真要打个你死我活那就跟全面开战没有太多区别了。

“陛下，那阴山君用之不详，否则的话也不可能被尘封，当年阴山军也不会因此断绝大量的传承的。”这名死影说道。

“可阴山君的实力，你也看到了，只需要一名影者就足以发挥出堪比我的力量来。”帝皇死影感慨了一句，而后却继续说道：“不过这也是一件好事，如今的影子管理局可不是往日的阴山军。”

“如今那些个世家、政客，让原本纯粹的阴山军变成了巨大的利益场和政治争斗，和往日的阴山军一比，简直是天差地别，恐怕为了争夺这阴山君的使用权，他们得把脑子都打出来吧。”

帝皇死影对于影子管理局的情况是分外不屑。

想当初阴山军传承未断绝之时，那时像是天鹏这种实力的根本就当不上首领，也就只能当个长老而已，如今也是没落了。

全盛时期的阴山军可是压的他们影界都喘不过气来，后来嘛，这些人死了之后，就变成了影界的底蕴，他也是通过狩猎这些刚刚诞生却实力强大的死影让自己一步步走上帝皇死影的位置。

帝皇死影对于阴山君也是很眼馋，可惜的是影者用得了但死影用不了。

他知道，阴山君是阴山军传承之中最强大也是最为核心的部分，可惜传承断绝，否则的话现在可就不会只有一只阴山君了。

也正是阴山君的消亡，导致了阴山军走向没落。

任何一个当权者都不会想着出现一个超出他们掌控之外的势力，特别是这个势力能够轻而易举的推翻他们的统治。

也正是如此，在一代代一朝朝的努力下，阴山君被封存，阴山军改制成如今由政客、世家共同掌握的局势，不止是实力大大降低，连原本的效率也降低了。

虽然远不如往日阴山军，但却成功符合了上位者们眼中的安稳。

至于后果，那是以后的事情了，反正他们看重的更多是利益和权利，而不是所谓的长久。

在世家眼里，不管谁当政，都离不开世家子弟。

而在政客的眼里，卸任后也不关他的事情。

其他分局会好一点，可作为中心地区的总局，基本上都是世家子弟，没有背景的影者就算是进来了，也是跟秦牧野一样坐冷板凳，亦或者是有再大的功绩也进不来。

整顿也不是没有人，只是世家和野心家们盘根错节，想要整顿除非将整个影子管理局从上薅到下，否则的话可谓是春风吹又生。

“对了，最新的那一批东西到了没有？”帝皇死影突然开口问道。

“负责渠道的雷猿长老遇袭身亡了，由那位黄鲤长老接替了渠道，对方要求重新商谈价格，否则的话就断了渠道。”一旁的死影说道。

帝皇死影冷笑了一声：“呵，就他们那样子还想要涨价，告诉那什么黄鲤，要么让天鹏来谈，要么老老实实的按原本的价格，他还不够格。”

在帝皇死影的眼里，这群人还真是不知死活，实力不够还敢乱跳，真以为政治游戏玩多了，人人都得遵守他的规则不成？

在这里，就得守他们的规矩，而不是让自己守对方的规矩。

“是，我会转告黄鲤的，那他们的这一批资源就暂且先扣下了。”一旁的死影说道。

影子管理局那源源不断的资源自然不可能全靠遗迹挖掘出来了，而是跟他们的死敌死影通商来的，否则的话怎么可能会有这么多资源。

只是因为舆论的缘故，所以这件事一直都是隐瞒众多影者的，毕竟如今的影子管理局不像是往日的阴山军想要什么直接直捣黄龙就行了。
第258章：炸鱼就得用这玩意，得劲！
“大概是这个位置了吧。”秦牧野对比了一下地图，确认了地区。

这里是一处大湖，除了水跟墨水一样的黑色以外，没有其他的问题。

“从位置来看，应该是水生的远古影怪。”

秦牧野探查了一下，这湖老深了，而且潜伏着某个巨型庞然大物。

“下海是不可能下海的，我一辈子都不会下海的。”

“钓鱼肯定是钓不到了，就我这运气空军的概率是很大的，所以...”

“要么直接炸鱼，要么就是把水抽干了。”

思索了一下后，他觉得把水抽干这件事难度太大了，这看似是一个湖，还是很深的湖，但底下其实还有庞大的地下溶洞体系。

真要抽干这湖水得等到猴年马月去，他可没有这时间。

所以还是干脆点直接炸吧。

随手就掏出了一摞的猩红地狱来，这玩意他手上有准，不会太过火的，最多也就是把这黑湖变成红宝石湖而已。

真要是炸成这样子了这湖底下的远古影怪要是还不出来，那秦牧野也只能含泪换一只了。

上手就把猩红地狱抛进了湖底，而后他果断跑路离开。

他确实是不怕猩红地狱这玩意的伤害，但不代表他愿意待在里头呀。

这就跟放鞭炮一样，这鞭炮炸开来的话也不一定能够伤到人，可又有几个人愿意站在鞭炮旁边挨炸？

一声巨响伴随着蘑孤云、核能辐射、基因污染以及各种稀奇古怪的激光炸裂开来，这猩红地狱早就已经不是原版的猩红地狱了，秦牧野还加入了大量的科技和魔法进来，比如说核能科技，又比如说生物科技等等。

反正是怎么阴险怎么来，就算是一次性炸不死，也能遗祸千年。

大概就是打不死你也得恶心死你。

再说了这一系列本身就不是以威力见长，更多是为了后续的污染辐射等等。

等炸完了之后，秦牧野这才慢悠悠的走了回去。

大量的红色结晶、血肉聚合体乃至是流淌着的雾水，无不说明这一次炸鱼行动的成功。

除了...某个倒霉的远古影怪没有被炸出来之外，一切都相当的不错。

这让秦牧野脸都拉长了。

“我是针对过影界的能量环境做了一些微不足道的调整，可你也不能不出来吧。”

秦牧野怀疑这只远古影怪可能变成了一堆碎肉，具体是什么模样的秦牧野就不清楚了。

毕竟只是5阶，要是6阶的话，说不定还能出来跟秦牧野骂骂咧咧，可5阶是真不够资格。

他刚才用的当量可不小，当初炸银星联盟的时候都没有他用的多。

当然，那是因为当时他也比较穷，所以配不上那么大的当量。

现在不一样了，他是真有钱，很多事情靠钞能力就能够解决而不是需要靠超能力。

正想着离开换个倒霉蛋来祸害呢，却突然发现水面开始冒泡，这就跟沸腾了的开水差不多。

“嘶~想不到居然还有惊喜，看来是没...额，好吧，死了。”

秦牧野本以为说那只远古影怪要发飙了呢，结果一具坑坑洼洼并且死相极其惨烈，从猩红结晶到腐烂肉块再到脓液肉瘤等等一系列并发症的大鱼尸体就这么浮了上来。

还是肚皮朝上的那一种。

这一幕看的秦牧野眼角一跳，他总觉得这玩意有点不太科学。

“我记得刚死的时候不是应该沉下去吗？为什么现在就浮起来了。”

就这死相，绝对是被他的猩红地狱给炸死的而不是因为某些奇怪的花柳病而死的。

毕竟影怪这玩意应该也不讲究花柳病这玩意吧。

“算了，我就先...等等，为什么我觉得这玩意不太对劲的样子？”

秦牧野真打算给这只远古影怪一个痛快，比如分割一下当做实验样本之类的。

但他却勐然发现这玩意的表皮居然在动，而后童孔之中浮现了猩红。

“这玩意居然没死？不对，应该是死透了，反而是体内某种类似于寄生虫或者是群体生物因为保护而没有死亡，现在正在突破？”

他这刚刚说完，就看见这头远古影怪的皮肤就好像是蜂窝一样密密麻麻的被开启了，一只只漆黑色的虫子就好似洪流一般从皮肤洞口之中涌了出来。

蠕动的虫子就好像是蛆虫一样，一出来就...遭遇了社会的毒打。

连这远古影怪都扛不住，更何况是这群虫子了。

有发生畸变的，有核辐射污染而死的，也有变成红宝石结晶的，总之死法是千奇百怪。

这让原本就奇奇怪怪的场面变的更加恐怖了起来。

秦牧野他没什么感觉，再恐怖的场面他都见过，更何况是这种小场面了。

“看来是寄生虫了，不过居然能够寄生远古影怪，这类寄生小影怪还真厉害。”秦牧野看着已经彻底干瘪下去的鱼皮，随手抓了一只还算是健康的虫子。

这玩意确实是长的跟蛆虫差不多，不同的是这玩意可比蛆虫凶勐多了，在秦牧野的手上居然还想要啃他，简直是天不怕地不怕。

然后就顺手被他给捏死了。

“价值不大，全靠量多。”秦牧野要有，现在数量对他来说已经没有太多作用了。

到了他这个层次，真要打起来，高端战力和顶尖武器才是决胜的关键。

至于说养起来说不定有用...

还是算了，他没事养蛆干什么，养只虫子说不定还会变成蝴蝶，哪怕是扑棱蛾子也好，可蛆这玩意只会变成苍蝇吧。

再说了，苍蝇也就算了，这些个蛆虫型影怪明显没有进化型，也就是一辈子都只是蛆而已。

也不是说没有优点，至少敢寄生在远古影怪的体内，甚至还能够掏空整只庞大的远古影怪，足以说明在繁殖能力上是一等一的了。

可惜，也仅限于此。

真要是厉害的话，现在也不可能被猩红地狱的污染辐射给全都团灭了。

这群蛆虫型影怪本身实力并不强，真要是强大的话就是掠食者而不是寄生者了。

离开了被寄生的宿主暴露在外部环境之中，自然是没有了任何的优势，只能等着死亡的到来。

哪怕是没有秦牧野的污染辐射环境，也无法生存太久的。

之前的暴动离开也是因为宿主的死亡所以才会如此，否则的话绝对会安分守己的。

“这么看来，这应该只是这只远古影怪的部分一截而不是全部了，难怪我怎么觉得好像小了点。”

“远古影怪剩下的大部分躯体应该还在水底下吧。”

秦牧野看着那张坑坑洼洼的鱼皮，觉得相当的晦气。

不是因为死亡所以晦气，而是因为他这第一次就遇见了个难搞的远古影怪来。

要是不是水生的远古影怪，秦牧野就不会真下死手了。

水生的生命始终还是有着局限性的。

毕竟他大部分时间都是在陆地上而不是在水里，所以他更看好陆生的远古影怪。

“可惜，没能看到这只远古影怪的全貌。”

“不过没事，换一只，反正死了一只还有二十只。”

秦牧野要求也不高，就是找一只稍微能扛伤害的影怪就行了，颜值什么的不重要了。

重新取出了地图，而后开始乱点：“小公鸡点到谁就选谁。”

很快，秦牧野的手指就落下来了，看着地图上的某个点：“就你了，也不知道是哪个倒霉蛋遇到了我。”

选完之后，秦牧野便使用超时空传送通道离开了这里。

至于说被污染的环境，这个不管他，反正又不是自己家，没必要善后。

他跟影怪不熟，也跟死影不熟，甚至跟这整个世界都不熟，就当做是给这个黑不熘秋的影界增添上一点点的其他颜色。

估摸千百年后此地的辐射污染就能够消退了，这对于死影们来说也不过是弹指一挥间了，不碍事的。

除非说秦牧野真的有空再回来，否则的话基本上只能听天由命了。
第259章：山脉远古影怪
从超时空传送通道里走出来，这里似乎是一处山崖，这让秦牧野一头雾水。

“远古影怪呢？”

远古影怪的特征就是大，可他站在最高处，却没能看见。

这里又不是像之前的水生远古影怪能够躲藏在湖底和庞大的地下溶洞之中。

“要说大的话...我脚下这座山似乎够大了吧？”

秦牧野回头看去，一望无际的山脉上光秃秃的，连根草都没有，更别说是其他什么东西了。

呼~

一声巨响传来，天空之中一个巨大的黑影浮动，朝着他碾压过来。

仔细一看，是一只巨大的手臂，而且还是由山石构建而成。

这要是被拍中了，他估计也得头晕目眩一会儿，至于死倒是不会死，他如今皮糙肉厚的，一般情况下想杀他可比抓他难多了。

不过既然发觉到了，秦牧野自然也不可能束手就擒了，所以他准备传送远一点看看情况。

砰~

山石相撞飞溅开来。

这动静那叫一个大呀，只是却给秦牧野一种莫名的既视感，就好像是一个人在拍肚皮上的蚊子一样。

而后地动山摇，人体重心开始倾斜，就好像某个躺着的巨人站了起来了。

幸好秦牧野会飞，转身看去。

原本庞大的山脉化作了一个黝黑的巨兽，但说是巨兽，更像是一只由各种岩石构建而成的生命体。

整体并非是人形或者是动植物，反而像是某种抽象蠕动的古怪画作一样。

没有明确的五官和肢体，随着岩石蠕动逐渐会构成各式所需要的器官。

秦牧野一头黑线，他之前确实是有猜测，但没想到自己脚底下踩的山崖居然真的会是远古影怪，并且还只是一部分。

真正的远古影怪体型十分庞大，跟山脉差不多。

这可比当初进入人界或者是之前他遇见的那一只水生远古影怪要大得多了。

“不错，我很满意，就选这东西来给我的影子进入第三阶段的化影吧。”秦牧野眯着眼睛看着那只山脉远古影怪。

“除了个头大点，脾气暴躁点，下手狠点，专门怼我之外，没有太多的缺点。”

秦牧野发现影怪对待影者的态度那叫一个专一，不像是死影一样两极化。

但凡只要是遭遇了影者，这群影怪都会将其视为第一目标进行击杀，而不像是死影会因为各种因素而出现意外。

就比如这只远古影怪，显然它并不缺少食物，并且还是陷入休眠的状态，可秦牧野刚刚站在它头上，这玩意就从休眠之中强制醒来对他进行攻击。

真要说饿了那也是不至于，对面可是生存了不少的影怪，足够它进食了。

可偏偏非要这么点连塞牙缝都不够的肉，这是态度问题，而不是胃口问题了。

依靠超时空传送通道不断的闪避，秦牧野在思索自己该怎么把如此庞大的远古影怪作为好处和自己的影子结合。

他之前空闲的那段时间里，通过之前采集的部分阴山君样本，也是推演出了一些技术来，只是这些技术可能和阴山君没有太多的关系。

“唉，第一步就得让这只远古影怪安静下来，这不为难我嘛。”

秦牧野叹了一口气，他变身都没有这么大的个子，所以靠他那手无缚鸡之力是没办法以暴力的方式让对方安静下来了。

所以只能用点办法了。

“大地赦令，禁！”

一刹那，原本狂暴的山脉远古影怪只是一瞬间就僵住了，跟秦牧野往他身上灌了水泥一样。

这玩意是盖亚当初给他的赐福，大地庇护。

后来嘛，在之前家庭聚会的时候给他升级了，从残缺变成了完整的大地庇护，能够对站在大地之上的生命进行威慑和操控等等手段。

目前的话也就对7阶及以下的生命体有效，7阶之上就无效了，至于对那十二泰坦的谕令自己消失了。

除此之外还能让秦牧野站在大地之上的时候产生再生、护盾、额外生命值等等各种效果。

算是一个被动加主动。

类似他还有冥界庇护、海洋庇护以及天空庇护等等。

都是便宜亲戚在聚会上给的。

效果差不了太多的，只是秦牧野不太常用主动能力，一直都是当做被动技能用着。

这玩意恒定效果，并且每次还只能生效一个。

大地庇护最常用到，至于剩下的天空庇护脚离地的时候会生效，而海洋庇护得进水里，最扯澹的是冥界庇护，要么他在冥界生效，要么死了之后生效。

正常情况下这四个庇护每次只能生效一个，无法同时生效，大概是因为权柄问题导致的。

除此之外还有完整的厄琉息斯秘仪，冥后珀耳塞福涅给的，完整版相当的肉，反正就是让秦牧野怎么都打不死。

还有赫卡忒给的魔法恩赐、阿瑞斯送的灾祸之力等等，总之是薅了这些个亲戚一大笔。

特别是某位不和女神送了他一个金苹果，要不是上面没刻字，秦牧野都以为要再打一次特洛尹战争呢。

当时赫拉、雅典娜、阿佛洛狄忒三位女神气氛都僵了起来，至少秦牧野吃瓜的时候看的很爽。

据说回去之后，某条看守金苹果树的巨龙拉冬和扛天的阿特拉斯以及跟着晃荡的普罗米修斯又倒霉了。

当时秦牧野也是明白了，为什么叫做不和女神了，挑起纷争那叫有一套，这一个金苹果上有着每一个奥林匹斯山神灵的痛。

不过碍于秦牧野的面子以及这位不和女神跑的快，让原本就快要谢幕的宴会提前谢幕。

现在这个金苹果还在他的物品栏里放着呢，神器级的存在，活死人肉白骨，秦牧野就留着给自己哪天要玩完的时候吊命，就这玩意，可比人参好用多了。

放到洪荒世界里绝对是先天灵根一级的东西，除此之外还送了头浑身金色羊毛的羊，这玩意也是神器级的，就...很离谱。

秦牧野至今不知道这玩意的羊毛有什么用，虽然羊毛也是神器级的，可没有属性只是材料，只能攒一攒，看看以后能不能给他编一件羊毛衫睡衣了。

“大地庇护还是很有用的嘛，就是要说出来，中二了一点点。”秦牧野看着无法动弹的山脉远古影怪。

“不会动了就好办了，接下来开始研究就行了。”

秦牧野眯起眼睛，脑海开始转动，思索着要从哪里开始。

这玩意没头没尾的，稍微比他这史来姆影子要好上一点，至少人家知道自己的器官在哪里，秦牧野的影子就比较一言难尽了。

基本上可以说除了阿拉丁神灯存在的区域，其他地方想要是什么部位就能变成是什么部位，触手怪都没问题。

如今的阿拉丁神灯也已经快要看不出原来的样子了，只剩下一团模湖的团块，云烟雾绕的，就跟个发霉的土豆块一样。

寒碜是寒碜了点，但这也是一个必经过程。

“大概还有小半个月的时间就能够进入化影阶段了，得尽快了。”

秦牧野调阅了一下魔网里反馈回来的进程，很快就预估出了第二阶段实影阶段的剩余时间，除非秦牧野自主暂停，否则的话时间基本上是不会变的。

毕竟这第一阶段虚影的时候，他这里头融入的数据可是魔网，相当于这玩意就是他的一部分了。

魔网已经不能算是魔法了，更像是秦牧野自己制造的领主天赋，贯穿了领地、兵种、魔法等等各个角落里。

是他实力里重要的一环。

“时间应该是赶得及，真要不够的话。”秦牧野叹了一口气：“那只能给他暂停了。”

反正又不碍事，为了发展嘛，让影子晚点觉醒也是很正常的一件事情嘛。

真要贪图快他一天就能够解决的，还不是为了自己的影子能够更加强一点，否则何至于如此拖拖拉拉的等了这么长的时间。
第260章：影子觉醒·贤者之书
庞大的阴影犹如一个巨大的茧，周身覆盖着猩红的纹路和一道道邪恶的气息，并且散发出犹如神灵般的威压。

“我觉得吧，正常的化影阶段所形成的影茧应该没有我这么大吧？”

秦牧野有些无奈的说道，虽然这不是第一次见了，可再怎么看都相当的生草，他的影茧和山脉差不多庞大。

他把那头巨大的山脉远古影怪在达到化影阶段后就融入其中了，并且还加入了他的猩红、地狱以及泰坦三种力量。

然后嘛，在影茧诞生之后，他获得了第四种力量，名为阴影。

也就是影子给他反馈过来的。

正常情况下压根是不会有这种反馈的，因为这股力量会被反馈到影界里，可秦牧野之前直接篡改了底层程序，所以他的影子并非是属于影界，而是属于自己的。

因此他就诞生出了第四种力量来，只不过目前还没有完整，得等到影茧彻底孵化出来才行。

一旦孵化、觉醒成功，秦牧野有预感自己可能会额外再获得一个相关的领主天赋，可能是阴影这一块的。

影茧开始疯狂收缩，秦牧野知道，时间到了。

只是一眨眼的时间这庞大的影茧就缩小了一半有余，而后刹那便重新化作了影子，秦牧野也能够感受到其中的奥秘。

【你获得领主天赋：阴影之潮】

【阴影之潮：阴影元素位阶+6，领地阴影元素适应性+6】

“？？？”秦牧野一头雾水，怎么是+6？正常不是应该+1吗？

秦牧野感受着融入体内的阴影力量，很快就被统合为了一体，他突然明白了一件事，那就是这玩意被原本三种已经融合在一起的力量强行拉到了同一个程度，否则的话那就不叫做融合，而是叫做吞噬。

除此之外，也出现了专家级阴影精通和专家级阴影理解。

秦牧野从影子里捞出了一本书来，这就是他的影子觉醒后的模样了。

这书看起来就跟一本普通的魔法书一样，看起来平平无奇。

目前的话有三个功能，第一个就是正常的影装了，跟其他影者一样能够变身，变身之后增加属性。

除此之外还有一个核心技能，那就是祈愿术了，秦牧野说什么就能够实现什么，只是局限于有点大，一般来说需要自己支付魔力来作为实现，另一个就是受到他等阶的影响。

最后一个嘛，自然是魔网的个人服务器功能了，有了这玩意，秦牧野相当于拥有了一个强大的服务器。

除此之外还有一些小能力，比如说影装加载后，能够让自己的泰坦变身不用担心衣物的问题，并且还能增大体型，特别是加入了山脉远古影怪之后，秦牧野的影装能够让他的泰坦身躯翻个一倍左右。

虽然还是比不上真正的泰坦和山脉远古影怪，可这玩意能成长的啊。

而且在魔法书形态的时候，还能够作为记录用，这玩意看起来是魔法书，实际上跟个智能电脑差不多，更干脆点就是魔网借助了影子具现成了书籍。

“来，变身一波，看看我这玩意怎么用。”

手上的魔法书蔓延出了魔力来，速度是慢了一点，不过没事，第一次慢点很正常，后面变身习惯了就好了。

一个类似于魔法长袍的结晶铠甲覆盖在他的身上，兜帽覆盖在了大半张脸，而后摸了一下脸，也有一个古怪的面具。

主体基调参考了红、黑色调，看起来有点古怪。

既像是长袍，又像是铠甲，但主要是像反派。

“这怎么越歪越严重了，我这人明明是仁义礼智信齐全的读书人，怎么画风一变再变了。”

感受着自己身上的增幅，他发现增强的不止是属性，因为这还有一个影子能力。

一般来说，每一个影装都有一个能力，而后每一名影者从这个能力作为核心开始挑选影技修炼或者是寻找材料培养。

秦牧野也是这样子，他本以为自己的影子能力就是祈愿术的言出法随，但实际上并不是。

在加载了影装之后，才真正显露出了真正的能力来。

【贤者之书（1阶）：所有领主天赋+1，所有领主技能+1，所有领主血脉+1】

这被归为了临时技能，也就是秦牧野加载影装后才会有的，否则是没有的。

看起来是很弱的样子，可效果是一点都不弱，他的所有天赋都提升了一波，相当于是经历了一次升华一样，而技能更是提升了一级，猩红、地狱、阴影这三个的精通、理解变成了宗师级，而其他的也提升了1级。

这还只是初始的影子能力，后续还可以自己培养的。

像是这个能力，对于弱一点的人来说，可能没什么用，但是放在像秦牧野这种人身上，堪称是神技也不为过。

“直接就凭空让我的实力增长了一大截，这太不可思议了。”

“而且这玩意似乎也能够当做皮肤来用的吧？”

秦牧野发现自己身上的猩红法袍以及龙王神力等装备直接被覆盖了，原本臃肿的情况不复存在，似乎就像是被融为一体了。

“就是这玩意太显眼了，否则的话就更好了。”

他这影装一副反派模样，就那邪魅狷狂的情况让秦牧野不由得想到了哈迪斯。

换个意思就是没实力就容易挨揍。

“只是这玩意培养恐怕也是个难点，毕竟这玩意确实是难顶。”

贤者之书不是一般的影装，所以也不能按照一般的套路去培养了，而且想要让影装的影子能力升级可没有那么容易。

像是其他人，大部分都是增长属性，影子能力的提升相当麻烦。

秦牧野不缺属性，他就想让影子能力提升。

1阶就+1了，他要求也不高，2阶+2，3阶+3就行了，本身这能力就很逆天了。

“书类的影子也不是没有，数量还不少，可大部分似乎都是朝着辅助方面发展的，学习的相关影技也是如此。”

影技本身就是一种对能量的运用，跟魔法差不多，秦牧野也没打算深入研究，他有更好的。

因为融入了阿拉丁神灯，拥有祈愿术直接想要什么开口就行了，再说了，这里头还有魔网呢，想要释放技能，秦牧野将其对应的影技运转模式加载进去就行了。

“飞！”

秦牧野开口说道，这一道指令通过智能魔网重新解读，而后输入到贤者之书里，秦牧野整个人就腾空而起。

“不错，看来效果很好。”

魔网、贤者之书本身就和他心意相通，所以才能够用一个字达到这种情况。

如果是正常的情况，需要一个完整的句式，大概就是我要飞起来，否则的话没有足够的条件，会出现被扭曲的情况。

而这也就是灯神存在的意义，帮忙纠正许愿者许下的愿望不被扭曲掉。

秦牧野用如同智能电脑般的魔网重新编译完整且逻辑上没有错误的条件替代了，这可比灯神好用多了。

更重要的还能够自主运行，比如说秦牧野身受重伤，贤者之书会自动许愿疗伤，又或者是有人偷袭，也会自动许愿保护等等，只不过都需要抽取秦牧野身上的魔力，但有着魔力源泉的秦牧野，这点魔力还真不是什么大事。

还能够通过和秦牧野心灵相通和各种情况判断他的话是否要执行祈愿术，或者是提前释放对应的祈愿术，亦或者是判断不通过祈愿术而是通过魔网自身释放对应的魔法、影技之类。

甚至如果秦牧野许愿出一些存在问题或者是无法实现的愿望，在启动祈愿术出现问题后也能够进行强行阻断。

“从今天开始，我就是嘴炮达人了，靠说死人为生。”

“瞬移！”

下一秒，秦牧野就出现在了一处预想的平地之上。

“砸了一件神器，这可一点都不带亏的，赚大了。”秦牧野美滋滋的想着，而且灯神本身就是一有隐患，因为灯神不认主，谁拿到阿拉丁神灯谁就是灯神的主人。
第261章：名为超凡的陨石
“本月九号，第三次影者会谈将在神安都再次开启，探讨超凡普及事宜...”

“近日，天文局检测到一颗彗星正在靠近，大约一个月后就会擦肩而过，天文局为了纪念影者会谈，将其取名为超凡。”

秦牧野看着这一则新闻，有些卧槽，居然有陨石？

他对陨石可是没有太多的好印象。

从副本的类型来看，这个世界可不是宇宙，而是更倾向于位面。

所以理论上他们头顶上应该不是星辰大海的宇宙，更像是某些魔法大陆的平面结构。

唯一不同的是这个世界是上下双层，上层是人界，下层是影界，形成了特殊对照的世界来。

“所以，陨石是怎么来的？”

秦牧野有些懵逼的看着这新闻，总觉得好像问题大条了。

他觉得一个月后大概率不会擦肩而过，而是会正中靶心的。

届时将整个世界撞了七零八落，那可就有趣了。

“如果世界不是星球宇宙，那天上的日月星辰是什么东西？”

据他所知，这个世界可没有什么登月或者是卫星之类的航天工程，信息化也是走的比较特殊。

并且因为影界的存在，虽然是现代，但却也有着一定的不同，比如说通讯这一块，就使用的是某种独特的夹缝技术，利用的是影界和人界之间的夹缝进行传输，研究员们没有察觉到这一块，但却发觉了这空白进行利用。

因此在某些人界和影界过于靠近的区域信号会变差。

“我想得知天地大冲击的真相！”秦牧野发动祈愿术，只是却没有任何的效果。

显然是被魔网给截停了，原因无非就是两个，一是无法实现，二是他付不起代价。

他猜测应该是第二种他付不起代价，这就说明了这一次天地大冲击背后隐藏的秘密太大了。

“我想要知道解决天地大冲击的办法。”

知道真相的代价他付不起，但解决办法应该没问题吧。

这两者之间不是同一回事，前者可能涉及到了某些大恐怖的事情，但后者就不一样了，针对的就是陨石本身。

‘打爆它！’

魔力消失了一丝丝，而后脑海里浮现了这三个字来。

“...”秦牧野一头黑线，这不废话，他也知道直接打爆这玩意确实是解决了，堪称是简单粗暴。

可问题是怎么...哦，还真行，直接许愿就行了。

他估计消耗应该是不大，最多也就是百分之一的魔力就足够了。

只是秦牧野总觉得这似乎不太靠谱的样子，毕竟任务真就这么简单吗？

“会不会又是一个幌子啊。”秦牧野思索着这件事。

比如说这可陨石并不是天地大冲击，反而是他这临时技能团灭发动机带来的团灭。

至于团灭谁，那肯定是自己的队友全人类了。

“那也不对啊，影子管理局不是还没被团灭吗？我这怎么就...”

秦牧野正想说还有一个影子管理局都没有被团灭，不大可能轮到全人类的时候，新闻急需滚动了起来。

“超凡管理组织影子管理局覆灭调查正在如火如荼进行，初步调查结果为影界帝皇死影所为，并披露出大量政治丑闻，请看现场报道。”

“？？？”秦牧野一脸卧槽，什么时候的事情，这偌大的影子管理局这么就给覆灭了？

他这是在影界带来一星期不是待了一年吧？

从新闻上来看，调查出影子管理局居然和帝皇死影这人类死敌进行贸易，有着资敌的行为，并因此而逮捕了大量的人员。

除了这通敌的罪名外，还有破坏性盗墓、故意杀人罪等等情况。

连最强大的天鹏都没有逃过，被官方人员驾驶的阴山君当场击毙，短短数日之内，直接将全国各地的影子管理局取缔掉了，目前的话换上了各大世家和政治人物。

“团灭发动机这么可怕的吗？”秦牧野可以肯定，原本这些人基本上都是凉了，就算还活着也剩下半条命了。

这看起来是一次大规模清洗，可实际上很可能是因为政治斗争失败而导致的权利交替。

杀了这些影者也很简单，无非就是换自己的心腹上来更容易掌控一点。

并且在获得了影子管理局的资源后，大规模培养属于自己的超凡嫡系人员，以此来完全掌控局势。

别说，这局势掌控的还挺好，部分地区肯定乱了一阵子，但显然如今是一件平息了。

只是这一手，利好的是影界，而不是人类。

这些影者一通乱死，影界里也诞生了不少的死影出来。

但是那些个当权者哪里管这些，死影不会爆发，但没了权利可就是损失利益了。

如今整个盛国正在从科技社会过渡到超凡社会，原本只是虚幻的遮羞布已经被扯下来了，正在朝着赤果果的弱肉强食进化着。

野心家们的盛宴，弱者的悲哀，也幸好影石不是被垄断的，否则的话更加恐怖。

“影界最近的情况也是有点奇怪，似乎过分的活跃了起来，这种活跃显得有点不太正常。”秦牧野皱起了眉头。

在他的影子贤者之书觉醒之后，就通过模拟影子的激活程序进入了影界的深层次之中，进一步的检测和把控其影界的情况。

其他人眼中，影界是一个世界，可在秦牧野眼中，更像是一个流动的阴影，就好像是人界的影子一样。

只不过这个影子在积蓄了足够的力量后，似乎是打算反客为主了。

大量死影的诞生给予了影界足够的逻辑和规则，就好像是在脑子方面远超过人界。

并且通过影者一边削弱人界一边增强自身，手法和借鸡生蛋没有太多的区别。

只是人界老大哥就是老大哥，只要环境没变，影界就是想反客为主也没有太多的余地可以改变。

“天，地，大冲击？”

秦牧野突然反应过来一件事，那就是天地大冲击他似乎理解错误了，不是天和地相互撞击，而是天和地一起撞你。

“淦呀，这要说是巧合我肯定不会信的。”

人界环境没变，影界就是个弟弟，人界的无魔环境天克影界，所以就算是当初影界侵蚀，影子管理局也不怕，因为着实有限，甚至还会被人界自愈掉。

可要是环境变了呢，比如说那一颗大陨石砸下来，然后顺手推了一把人界，那可就有趣了。

因此他要阻止的并不止是那颗陨石，还有逐渐活跃起来的影界。

似乎是因为陨石的某些磁场或者是力场之类的缘故，这才让影界开始活跃，也不排除这陨石就是影界走关系拉来的后援。

反正无论是哪一种可能，秦牧野觉得自己麻烦大了。

就算把陨石爆了，影界也不会善罢甘休，所以秦牧野得连同影界一起爆了。

“不，更干脆点直接就把影者体系给炸了，这才是最好的解决办法。”

秦牧野眯起眼睛，想着直接就一劳永逸。

影界是靠着影者们的前仆后继为其提供死影而壮大起来的，所以实际上人界的这个超凡体系本质是为影界服务，而不是真正的为自己。

影者体系是好炸，直接许愿把人给弄死就行了，这花费不了太多的魔力，但真正困难的是断绝。

只要影界一天不放弃出产影石，那这影者就不会消失。

但许愿让影界不再出产影石，那难度太大了，这可是对抗一个世界，秦牧野就算是能付出代价，那以他的等阶这祈愿术也无法实现。

因为这涉及到了世界的运行而不是跟杀人一样直接当场暴毙就行了。

“所以只能换一个办法了，硬件上无法强制爆破，那就从软件上解决不就行了。”

陨石可以炸，影界也可以让她中病毒，甚至是自毁都没有问题。

因为他的身份是影者，依靠的是影子觉醒的贤者之书，所以动手完全符合自己的身份。

历史教授的身份也早就被他辞职了，所以不用担心不符合主线任务的要求。
第262章：影界技术的开发
“李阎，你被捕了，罪名是协助他人盗取国家地下财产。”数名影者破门而入，身上穿着影装。

就是实力不咋地，也才1阶...

应该是刚刚觉醒影子没有多长时间，这一身影装更多的是用来唬人。

又不是跟秦牧野一样花费了巨大的代价，又是顶级的数据服务器又是神器还塞进了一只远古影怪，最后阶段还加入了猩红、地狱、泰坦的力量。

就秦牧野这影装加持的属性，远比这影子管理局的天鹏身上加持的属性还要多，这还只是初级未培养的时候。

“说话得讲证据，我就是一个看档桉室的，又不是影者，哪来的能力去协助这种事。”秦牧野睁开眼，原本的眼白被大量的阴影给覆盖了。

刚才他在通过贤者之书入侵影界，并且摄取了大量的数据。

对方被秦牧野的情况也是吓了一跳，这正常人的眼睛那会是全黑的。

“是不是由不得你了，跟我们走一趟吧。”对方开口说道。

秦牧野其实并不惊讶这群人能够找到自己，怎么说也是国家机关，他也没有隐藏自己的踪迹，虽然在超凡上是萌新，可在做人方面不是，对方本身就是从原本的执法部门、安保部门等抽调出来的人员，自身素质还是在的。

只是带队的这个人似乎有点立功心切，也可能是单纯过来镀金的，所以才会故意说这话装逼。

否则正常情况下早就扑过来先把秦牧野制服了再说，真以为暴力机关会上来先嘲讽一句，然后又是自报家门又是扯澹一波，这不可能的。

没看见这位带队年轻人身旁那中年人一脸无奈，显然这位可能有这种想法，但是被制止了。

“行了，我知道了，等我有空再说，送客！”

秦牧野说完，这些个影者立刻感觉到了一阵天旋地转，等反应过来之后，他们已经在楼下了。

他这一口祈愿术并不需要加载影装，毕竟影装的真正能力是增强，其他的能力诸如魔网载体、许愿等等本质上都是秦牧野改良出来的额外能力。

这让为首那名少年影者一阵愤怒：“他居然敢拒捕，，这次我一定要...”

还没等他说完，又是一阵天旋地转，这一次就他一个人消失，直接就被送到了小区里被封闭粪化池里头去了。

“这口无遮拦的，也就是我正经一点，换个人早就送你上路了。”秦牧野摇摇头，现在他算是看明白了，肯定是来镀金的，估计是某位大人物的子嗣，而且还是脑子不好使的那一种。

剩下的几名隐者并没有再上来，反而是去找被秦牧野用祈愿术送走的那名蠢货，还真就别说，这群人效率是真不错，在化粪池里找到了这位，就是那味道相当的冲。

影装确实是铠甲类型的，但却不防味，所以该臭还是得臭。

也幸好是影装，否则这位少年就得吃上一点尝尝鲜了，只是心理却是崩溃了。

最终，为了安全着想，并没有进一步对秦牧野采取行动，反而是打算撤离了，他们算是知道了自己的实力远不是对方的对手，所以真要胡乱动手，绝对是得殉职的下场。

而且对方没有下杀手，说明恶意不大，至于说对方能力不足只能做到这一步的想法，也是有的，只不过想想就行了。

没人想要去冒这个险的，这要是把他们给传送到高空之上，那可就凉了。

“撤队，这李阎的影子能力是空间系的传送，很稀有，不是我们能够对付的。”

那名中年影者无奈的看了眼崩溃少年影者，也只能无奈的下令，让这位队长下令是不可能的，就对方这小年轻被浸了这么久的化粪池，早就六神无主了。

所以他说撤离，对方自然是同意了。

这来的快，回去的自然也快了。

秦牧野则是完全不去管对方是什么情况，反而是专心的解析影界。

对于他来说，影界很庞大，但却也很小。

大到他懒都走，可却小到只需要通过影子就能够获取他所需要的数据来。

“看来这一次副本真正的收获不是影者体系，而是这一次的影界数据了。”

影界的来历秦牧野不清楚，但数据确实真实的，虽然和人界这种正常的世界有差异，可秦牧野也看到了对方正在一步步的从虚幻的影子转化为真实的世界。

而在这些数据之中，秦牧野得到了一个非常有趣的技术，名为世界侵蚀，这是他自己命名的。

也就是通过侵蚀的方式，让某个世界成为自己的一部分。

只是效率可能慢了一点点，但是不要紧，这只是影界的一个成长过程，通过大量数据分析，秦牧野也是知道了影界在世界侵蚀之上还有一个更加强势的技术，名为世界吞噬。

可这个技术并不完善，而且可行性不高，而且限制有点大。

比如说现在这种情况下就无法实施对人界的吞噬，只能算是个纸面数据。

不像是世界侵蚀，效果非常的好，从无到有，依靠影者体系为他添砖加瓦一点点成长起来。

“也就是说，这次的副本世界除了影界和人界的无魔环境技术外，没有太多的价值了。”秦牧野叹了一口气。

至于资源，等任务完成回来之后，开着浮空城直接用祈愿术毁灭性挖掘走就行了。

而影界也顺势用对方的技术将其吞噬掉，人界就算了，不好吞噬。

别看人界和影界似乎都是同一种性质，但在秦牧野收获来的各种数据进行对比之后，两者还是有区别的。

人界是真实的世界，而影界是由虚化实的世界，两者不可同日而语。

除非完善一下从影界里获得的世界吞噬技术，否则的话无法吞噬人界的，哪怕是影界都得凭借着天时地利人和才行，要是没有这一颗陨石下来，估计还得奋斗个数百万年才有可能完成她的伟业。

好在对于世界而言，百万年也不过是一瞬间，可对于生命来说却是相当的漫长。

“目前的话，一方面得解决掉影界的这一次搭乘顺风车行为，另一边则是要处理掉那个可能改变环境的陨石。”

“不过那陨石到底是什么东西，居然能够改变环境，毁掉太过于浪费了，不如留下来吧。”

秦牧野思索了一番，毁掉确实是最佳解决办法，可却不是最大利益。

因此，最好是将其捕获，而后作为实验品。

“先测试一下捕获过程数据，最好是远程捕获，在对方未进入的时候就将其抓到。”

“而且这东西出现的有点突兀，一个月前才探测到的，就跟突然出现差不多。”

对于这颗陨石，其实有很多疑点在其中的，不过得等到将其拿到手后就知道了。

“应对方桉暂定为影界分离计划和陨石捕获计划。”

“影界这边可以慢慢来，先处理陨石再说。”

没有了陨石，影界只能慢慢磨洋工，秦牧野也能多待一阵子，而要是先处理影界，那陨石砸过来不就剩下一个月了嘛。

顺序要定好，才能够谋划更大的利益。

而像是盛国内部的权利交替，这种小事根本就不影响。

真要惹急了，直接就让所有影者消失，如今他就算是不使用自身的力量，单单使用影者体系的力量，也是影界和人界的最高战力了。

这个世界上限很高，但下限却很低。

要说真正的强者并非是这些超凡者或者是死影、影怪，而是两个世界本身，特别是影界，通过遁入其中收取数据，完全可以得出虽然影界没有灵智，但各种规则和逻辑相互叠加后，已经拥有了另类了自我逻辑。

要不然的话也不可能开始扩张。

因此真要说最强者，肯定是影界了，人界强归强，可没脑子啊。

所以这才会造就如今这种奇怪的局势出来，否则哪里有影界发育的地方。
第263章：捕获，解决一半的主线任务
“呼~一个人搞这么大的工程还真是难办，幸好我这言出法随还能帮点忙，否则真就徒手敲得用我一个月时间。”

秦牧野看着这巨型装置，这玩意是他彷造古代兵器阴山君以及结合各种影者体系开发出来的封存及实验设备，用来处理陨石和后续分离影界的。

至于福音精怪，则是被他送回去了，他身上的团灭发动机越来越可怕了，再不送走的话就要死光了。

随着时间的流逝，他的人类队友们这边也是各种的天灾人祸不断，不管是权利斗争还是各种旱涝风雪，总之是一次也没停下来，就跟不把人整死一样誓不罢休。

秦牧野猜测他要是真待个三五年的，不用他动手，别说是人类了，就是其他动植物都得灭绝，甚至连世界可能都会因此而暴毙。

这并不是他危言耸听，他身上的临时技能还真就有这种能耐，因为技能描述上并没有上限，并且不拘泥于生命，而是包含身边的一切，也就是说真要是待久了确实是会毁灭世界。

算是他遇见的所有身份类临时技能里最为可怕的一个了。

其他临时技能虽然麻烦不断，可却也没有出现毁灭世界的倾向。

真要是把世界炸了，那他也得头大，毕竟这可是一个世界的资源，能对他造成大量的帮助。

他这动作不小，也是吸引了官方的注意，只是最近因为内斗严重再加上秦牧野离群索居，所以只是暂时监控了一下。

至于之前那位被他传送进化粪池的倒霉蛋，也没有再来过了，据说是退出了，回家当纨绔大少爷去了。

虽然有点生草，不过想想也是，刚进江湖的时候意气风发，结果大庭广众之下栽进了粪坑里还传的漫天都是，就算是再不要脸也受不了。

至于报复，对方也是有想过，但却没有实施，对方是没什么经验来镀金，但不是代表没什么脑子，当时秦牧野要杀这群人，简直就是易如反掌。

再加上自己那世家里斗的严重，因为他声望全失的缘故，所以想要报复只能自己来，想要调动家族资源是不可能的。

秦牧野从这里头也能够看出来，整个世道都开始乱了。

有他团灭发动机的影响是一回事，但这也不可能无中生有，更多的是类似于因果一样，本质上是因为影者这一超凡者被披露再加上取缔了影子管理局后产生的动荡引起的。

如果没有披露影者也没有取缔影子管理局的话...那可能会用其他方式产生混乱进而导致毁灭吧。

“李教授，不知道你这设备是用来干什么的？”一名官方人员走过来问道。

他们在远处已经监视好几天了，看着秦牧野从零开始，拿着个铁锤硬生生的敲出了这么大一个带着科幻风的巨型设备。

“抓一颗陨石，就是之前被天文局命名为超凡的那颗。”秦牧野瞥了眼这人，对方并非是影者，只是一名普通的探员。

“？？？”对方一头雾水，抓陨石？你这是闲得慌吧。

“放心，你随便上报，我不会拦着你的。”秦牧野慢悠悠的说道。

这么大的个设备占地面积可不小，起码有近万平方米，再加上各种打造材料，基本上也就是各方争权夺利才睁一只眼闭一只眼，实际上也是知道的。

秦牧野也表示出了无所谓的态度，因此这才会派一个普通人来监视的。

他们并不认为秦牧野这么个历史教授出身的影者能有多少威胁，连号称最强影者天鹏都被他们解决了，更何况是一个籍籍无名之人。

因此在这紧要关头，自然是先放‘李阎’一马了，等以后自己掌权后再慢慢清算，为了这么一个人抽调走部分影者是不划算的。

也正是如此，秦牧野成了漏网之鱼。

倒也有招揽的人上门，看重的是秦牧野能传送人的能力，而且还是能够大规模传送，这可是战略级的能力，这让秦牧野一脸古怪，合着这群人是以为他的能力是这个呀。

然后就全都送走了，他可忙得很。

“李教授，这件事能否暂缓，我需要上报一下领导，再...”

“你上报你的，我抓我的，咱们各干各的的，两不干涉。”秦牧野打断了他的话。

秦牧野还能被他给拿捏住了不成？总不能说对方领导不让秦牧野干了，秦牧野就不干了？

那对方让秦牧野去死，那他总不能真的就去死吧。

对方又不是自己人也没给他足够的好处，凭什么给对方面子。

说完，自顾自就开启了巨型设备，而后通过汲取影界的力量形成特殊的能源。

能白嫖秦牧野当然就白嫖了，总不能让他自己上阵当能源吧，至于说用人界本地的能源，那估计不太行。

发电站、石油井之类的不让他进，真要进了的话也就没有这么轻松了，估计天天都得有人打过来。

这些设备也是权利的一部分，那群争权夺利的世家和野心家可不会就这么放弃。

所以秦牧野也就只能委屈一点点，换个能源了，这不就瞧上了影界，通过影子伪造的权限，借点也不要紧的。

反正影界的防火墙里并没有这一块防护措施，大概是因为顺风顺水的缘故，所以才没有发展出对应的规矩和逻辑来，所以这不就便宜秦牧野了，而且他抽的量对于影者来说或许很大，可对于影界来说，九牛一毛都算不上。

随着阴影不断的被抽取，庞大的机械设备开始发出剧烈的轰鸣声。

这让秦牧野有些无奈：“还是太急了，要不然我还能给降噪一下。”

深邃黝黑的光辉在机械中央开始爆发出来，周围的磁场开始紊乱，甚至连空间都开始扭曲。

一旁的探员见到这一幕，神色变的极其的惊恐，不为别的，就因为刚才不仅和领导沟通到半截信号中断，并且连手机都开始乱码了起来。

他猜测这设备或许并不是那么简单，脑海里不由得浮现了灭世、大灭绝等等各种词汇。

急忙想要冲进去跟秦牧野沟通，可却发现一层无形的屏障将其隔绝开来，根本就进不去。

这让他急的就跟热锅上的蚂蚁一样。

“陨石进入容器之中。”

秦牧野开口释放祈愿术，瞬息之间，他的魔力被抽取了百分之二离开。

而后空间开始扭曲，一颗巨大的陨石从被机械扭曲的空间之中挤了出来，见此，秦牧野果断开始操控机械对其进行捕获收纳。

陨石非常顺利的就被抓取进来。

“呼，成功了。”

秦牧野也算是松了一口气。

这设备和容器隔绝了内外，并且还能够辅助他进行抓捕。

如果没有这设备，想要将陨石依靠祈愿术抓来，起码也得消耗个百分之十左右的魔力，并且还会引动不必要的麻烦。

而有了设备辅助之后，不仅将陨石隔绝无法对人界环境造成影响，也不会造成过大的冲击。

“这东西看起来有点不太对劲的样子？”

秦牧野伸手去触摸，并没有太多的奇怪东西，而且更重要的是《领主纪元》没有将其判定为宝物。

就好像是一般电子设备或者是衣物一样，无法被收入物品栏里，相当没有任何属性也不属于材料。

但他却总觉得没有那么简单。

随即打开了超时空传送通道，将这连颗陨石连同容器使用魔力、结晶等各种特殊手段进行封存后送回了物资仓库之中。

留在万影世界还是有风险的，所以先送回去再说。

反正他也不急，等到时候完成任务后回去慢慢研究，在这里研究要是一个不小心出了差错导致主线任务失败，那可就得不偿失了。

反正有隔绝容器在，也不用担心在仓库里出问题。

“陨石解决了，剩下的就是影界的问题了，在难度上确实是比陨石麻烦，不过时间却富裕多了。”

“所以这事得好好盘算一下才行。”

秦牧野脑海里不断的复盘着影界分离计划应该如何实施并且获得最大利益。
第264章：找麻烦的邹家
“李阎，老实交代，你捕获的陨石要干什么，建造的这个设备又有什么用！”

为首的是一名穿着影装的影者，听声音，年纪看样子是不小了，不过这一身影装的实力不弱，都快到4阶了。

只是战斗素养并不怎么样，看起来就像是被各种资源临时培养了一样。

一旁跟着将近数十人的影者，实力不凡，部分是某些非法组织洗白的人员，也有部分则是嫡系萌新。

秦牧野则是在认真收集数据，完全不打算理会对方。

有本事就进来，他这巨型机械设备隔绝内外，用的还是影界作为能源，除非对方能掀了影界，否则的话别想要进来。

这让对方气的不轻，并且浑身都发抖起来了，似乎是因为被秦牧野的无视而导致的，这让秦牧野分外的古怪，这么点小事就给气成这样子了，心胸去哪里了？

“给我上，让他知道一下什么叫做尊卑有别，区区一个贱民，居然敢如此目无法纪。”对方眼瞅着就要拿出速效救心丸了，颇有些颤颤巍巍的说道。

而后一众影者蜂拥而来，那模样似乎就要把秦牧野生吞活剥了一样。

只是秦牧野听到这话翻了个白眼，好嘛，这就成贱民了，这时代发展的有点快，他本来还以为是正常的法治社会呢，这怎么一下子就变成了封建主义呢。

又是尊卑有别又是目无法纪了，这模样看来整个盛国此时已经被世家给把握了，要不然能如此。

他最近是没看新闻也没关注太多，反而是在这里头一直针对人界的无魔环境一直在采样解析，他觉得想要解决掉影界这一半任务，就落在这人界的环境因素之上了。

所以自然是一心做实验了，压根就没空去理会外界的事情。

前不久监视他的那个普通人探员被叫回去了，具体是为什么他也没有去理会。

然后今天就有这么一群人虎视眈眈跟被人抽了脑干一样上门了。

看着被拦在外头的人，秦牧野摇了摇头，不打算理会。

“好好好，既然你这么嚣张，那就一辈子别出来，要是敢出来，我...”

“炸成烟花。”秦牧野看着外头叫嚣的人，他不知道为什么明明是对方上门趾高气扬的想要他的命，反而成了他嚣张。

所以他也就只能稍微嚣张一下，把对方炸成了烟花。

只见对方的身体开始疯狂的膨胀起来，就好像是一个气球一样。

砰~

当膨胀到极限后，自然是爆发出了响声，整个人直接就炸成了一大团的血肉四溅开来。

所有在围攻防护罩的人听见这动静，心立刻就凉了半截下来。

就一句话，最强者就爆了。

虽然对方是水货，战斗经验之类的完全不行，可影装赋予的实力却是实打实的，根本就不是他们这群人能够比拟的。

影者体系也是有好处的，至少只要有着足够的资源，就能够堆出一个强大的影子来，不用担心什么力量虚浮、根基不稳之类的事情，毕竟从一开始这个条路基本上只能通过氪金来变强。

平民？自然是能有多惨就有多惨了。

就比如秦牧野的影子之书，因为没有进一步培养，所以也就是在完全发育之后，就没有再继续成长了。

相当于练级都不能获取经验，只能依靠氪金升级，或许有影者这个职业能够改变，但秦牧野不大可能会因为这玩意选择影者这么一个职业。

他现在要的起码也得是史诗级，而不是稀有级了。

“回去吧，别浪费时间，除非你们有当初影子管理局总司天鹏的实力，或者是把阴山君开过来，否则的话能留个全尸就算你们运气好了。”秦牧野非常好心的和这群人来上了这么一句。

这叫先礼后兵，现在离开，秦牧野放他们一马，顺便让他们去宣扬一下自己的实力，否则全杀了又没人知道自己的实力，到时候随便一个阿猫阿狗就又上门挑衅了。

可要是不走，秦牧野也只能顺嘴送他们上路了，反正杀鸡儆猴的事也不差他们这一批鸡，换一批来找麻烦的也可以，真要一个个都这么死心眼的话，那秦牧野也只能抽空说死他们了。

不过幸好，这群人有点脑子。

“多谢李教授，这一次并不是我们想来的，是邹家的人强硬派我们过来，刚才被您放了烟花的那位就是邹家二爷，您要小心，他们不会善罢甘休的，他们想要囚禁您以此来寻找更多的遗迹。”

一名看起来是被招揽的门客果断开口说道，而后自然是远遁离开了。

就这么一下子，一个个各显神通，鸟兽散般的离开了。

留在这里等死不成？

对于天鹏和阴山君，他们这些人可都是知道的，至于说蔑视一番说自己能够自比之类的，可不敢有这不知天高地厚的想法。

只有邹家二爷才会年纪大外加突然变强才会拎不清脑子，这位本身从小到大就是纨绔，所以才会上来就跟失了智一样就瞎哔哔。

当然，其中也有邹家在这一次争斗之中摄取了大量的利益和权利，使得这位本身就不怎么聪明的纨绔膨胀了起来。

再加上邹家大爷，也就是邹家的家主本身就宠溺这位，毕竟当年没跟他抢位子，所以念好，这才会让他来镀个金顺便办点小事。

从一开始，邹家可就没有把‘李阎’放在眼里的。

所以这就导致了现在这种奇葩的事情发生，不过想想也很正常，他们并不认为秦牧野能有什么资源能够培育影子。

目前进入影界的通道早就被各大世家掌控了，除了世家能够进去，其他影者压根就进不去。

要不然他们覆灭影子管理局干什么，为的自然就是这一份利益了。

如果掌握在影子管理局手中，可就不是世家把控，而是得和盛国高层一起分割。

世家是世家，盛国高层是盛国高层，两者或许会有交汇，但盛国高层里可是有着从底层晋升而来的政客和野心家，和他们不是一路，所以才会发生如此大规模的争权夺利行为。

不过世家虽然赢了，可不代表争权夺利就结束了，世家和世家之间的争斗又开始上演了，无非就是为了利益的分割罢了。

这要是换成秦牧野，这群人全都得挨个放血。

他可以容忍麾下的人没有能力，但绝对不会容忍麾下的人内斗内耗还拎不清自己的地位。

等再过一段时间，超凡体系彻底覆盖了原本的现代化体系，那么原本的和平年代就会变成弱肉强食。

就等一个强人出手，直接镇压一切。

只是秦牧野觉得这估计是没有可能了，因为他要下死手了。

一个个还想过人上人的生活，想着移山填海的梦，等到时候影界彻底分离，直接让影者体系暴死，正要朝着巅峰飞过去的超凡者啪叽一声摔了个狗吃屎。

之后不还是得老老实实的拐回正常的社会。

“这么一想我还是罪恶深重啊，好端端的一个超凡体系被我给整死了。”

“只是我不仅要让整个影者体系暴死，我还要吞了影界这个超凡之源呢。”

都下手了，秦牧野肯定是要下死手了，而不是留余地的。

“哦，想起来了，我回头不仅要吞了影界这个超凡之源还要榨干人界的所有资源呢。”

秦牧野发现自己的身份明明是主角，可为什么行为和画风却是一路朝着反派狂奔，拉都拉不回来的那一种。

他怀疑可能是自己缺少主角光环的缘故，所以每一次行为都跟反派一样，特别是一些损招，用的是越来越得心顺手了。

“果然，这锅得《领主纪元》来背，跟我没有任何一点关系，我只是一个手无缚鸡之力的读书人。”

黑锅嘛，反正只要不是自己背，谁来背其实都一样的。
第265章：死寂之力
“总算是提取出来了，虽然不知道其他无魔世界的环境因素是否是相同，但这玩意可是一个大杀招。”

秦牧野看着手上不断湮灭各种外来能量的一丝古怪力量，他打算为其取名为死寂之力。

意为所有能量都走向死寂。

这一缕死寂之力和他身上的猩红元素并不相同。

他的猩红元素是衰变同化各种能量，相当于是以其他能量转化为自身的养分。

而这股死寂之力就狠太多了，堪称是平头哥，无论是猩红元素还是地狱力量，甚至是泰坦神力，都会因此而湮灭掉。

反正秦牧野都实验过了，他身上无论是复合出来的魔力还是其他本身自带的权柄，都能够湮灭。

甚至具象化之后，面对电流、核能、精神力等等也有着湮灭的能力。

相当于说这玩意不仅仅是对各种魔力、灵气有着天克的作用，甚至是科技侧也能对得上。

“难怪影界会这么艰难，能够做到这一种程度已经算是非常好了。”

“也幸亏这个世界的死寂之力不仅处于惰性，并且还不成体系，否则的话别说是影界想要利用影者影响他了，就是魔法大陆的种族之母、惊悚宇宙的上帝和童话故事里的混沌卡俄斯来到这个世界都得被削去一身的力量。”

真要是这股死寂之力成了体系并且活跃起来，恐怕秦牧野身上的魔力源泉都有可能会被湮灭掉的。

可惜，一切都只是秦牧野的假设而已，他利用庞大的设备在大气层抽取了将近二十天，又通过地下水系统对整个世界进行筛选，这才提取出了这么一丝丝，基本上跟草履虫差不多大小的死寂之力。

得亏他有了人族血脉再加上增加视野等各种魔法、影技，这才能够进行研究。

“也不知道这玩意能不能融合进我的血脉或者是魔力里头去？”

秦牧野眼馋了。

这玩意确实是真的强大，要是加入之后，能够让他变的更加强大。

至少以后可以自己出产死寂之力，但凡以后浮空城的防卫体系里增加上一丁点的死寂之力，无论是针对科学还是魔法亦或者是武道，都能够形成如同克制般的力量。

只是这东西和各种能量天生不对付，就是这难度有点大，毕竟这就跟水和火融合起来一样，让俩仇家和平共处，堪称是不可能完成的事情。

所以秦牧野不打算让他们和平共处，直接生米煮成熟饭，令其融为一体，反正都是一个人了，也就不存在什么仇恨了。

至于这一缕死寂之力本来是用来分离影界和人界的？

那可就不急了，反正也不差这么点时间。

“得上影装给我加一级天赋和技能才行。”

一般情况下，他不大喜欢穿着影装，因为这玩意确实是有点华丽，再加上类似于长袍的铠甲和宽大的长袖甲等等，这让他平时做实验的时候很不方便，在加上天赋也够用，所以一般情况下他的影装都是书形态飘在他身边帮忙记录的。

实验自然是如火如荼的展开了，只是他却敏锐的察觉到了外头的动静。

“什么玩意来了，这么大的动静？”

“动能削减、势能消退。”

秦牧野果断开口说道，而后就看见某个巨大的身影直接就撞在了他的外部屏障上。

软绵绵的没有任何力道，就跟个海绵一样。

“哦，还真就有人开阴山君过来找我麻烦呀，可惜弱了点。”秦牧野吐槽了一句。

阴山君确实是很强，特别是对于影者的增幅，穿上之后能够比拟5阶的实力，除了要用命来开挂之外，没有太多的缺点。

这一次的阴山君里驾驶的影者似乎是一头类似于蛇的影装，三个脑袋的蛇。

“李阎，你的事发了，跟我老老实实的回邹家领罪，否则今天就砸了你这破设备。”阴山君之中，传来了一个倨傲的声音。

这声音听的秦牧野一头黑线，这脑子呢？

就为了这么点事大动干戈，邹家的家主的脑子不会是今天出门的时候先是被门夹了又是被驴踢了吧。

虽然不知道邹家为了借这阴山君花了什么代价，但里头的影者绝对是4阶的，换算过来就是中坚力量，结果拿过来送死，就为了点面子不成？

别说，还真就为了面子，秦牧野一向不要脸惯了，再加上领地的特殊性，所以对于面子、形象什么的比较不在乎。

可世家不行啊，面子就相当于他们的一切，丢了面子就相当于话语权跌落。

秦牧野三番两次动手，让邹家原本的面子被丢的差不多了，所以自然得要把面子找回来了。

至于实力，实际上没了天鹏之后，大部分世家其实都差不多，所以里子方面只能从面子上决定了。

而且秦牧野自从上一次动手之后，已经隐约有了天下第一的声势。

对于世家来说这怎么可以呢，不是不能出现天下第一，只是这天下第一必须是他们世家的人，而不是一个没有任何背景的普通人。

所以这才会在邹家要这阴山君的时候只需大出血一番就让他们驾驶了，否则的话绝对没有这么简单。

“为什么我会有一种奇怪的既视感呢...”

这就像是反派即将神功大成，结果主角跳出来阻止一样。

“我这主角身份应该是属于正道吧，还是说我继承的主角身份其实就是反派类型的主角？”

“要不然能有这种奇葩的事情。”

其实秦牧野对于阴山君没有什么想法的，可谁知道这玩意居然能够送上门来。

那他也只能勉为其难的收下了。

上一次他确实是说过让天鹏和阴山君过来才算够格，可不代表说这俩能够打得过他啊。

最多也就是能多撑上一会儿而已。

没看见就他那一句话，直接把原本阴山君势大力沉的冲击变成了软脚虾。

“算了，就当做是收藏品吧，这来都来了，让对方就这么死回去也不太好，还不如死在原地殉职一波，说不定还能念点好呢。”

秦牧野思索了一番，觉得这送佛送到西这句话还是有道理的，所以他绝对把阴山君里的那位不知名的邹姓人士送上西天。

“当场猝死！”

这一次就不用放烟花了，要是炸了阴山君一驾驶室，秦牧野也不好收场。

至于怎么猝死，那就让魔网判定好了，反正对于战斗方面，他不用思考太多。

只见庞大的阴山君的表皮开始蠕动，而驾驭者也是一脸的惊悚，完全没有意识到为什么会出现这种情况。

正想要退出阴山君呢，这阴山君却已经停止了动弹。

驾驶阴山君之人当场猝死身亡。

说实话，要是对方穿着影装在身上，还真不一定能够猝死成功，毕竟穿上影装之后的身体素质是货真价实受到加持的。

可要驾驭阴山君，影装会自动分离并且附着在驾驶室的椅子上，那个时候就已经失去了加持，对方自然是恢复了原本的身体素质。

这要是其他方式还真不一定杀的了，要么强行打爆阴山君要么就是撑到对方被榨干，可秦牧野用的是祈愿术击杀，不是正常的击杀方式，绕过了正常的防御体系，杀人于无形之间。

“得，不仅死了人，还把阴山君给丢了。”秦牧野笑眯眯的把阴山君封禁起来，留着之后再做打算。

还是不可能还了，正好那这玩意钓鱼，看看有哪些人脑瘫到敢跟他龇牙咧嘴，到时候全都宰了杀鸡儆猴。

要不然这一个个真就以为他好欺负，上来就让他去领罪。

“要不是我抽不出身，否则肯定得当场...等等，我还真就行，邹家全家猝死！”

秦牧野突然反应过来一件事，那就是他有贤者之书在，杀人也不一定要亲自到场，张张嘴付出点代价就行了。

身上消耗了百分之一的魔力，显然是生效了。

“果然，祈愿术就是好用。”
第266章：绝超凡之根，降末法之时
“李教授，这阴山君是我盛国的国有，您将其私自截留属于违法行为。”作为总理影者事务的玄龙硬着头皮说道。

他是被众多世家推出来的倒霉蛋，过来跟秦牧野讨要阴山君的。

邹家可以死，但阴山君不能丢。

这可是世家们维护自身统治地位的利器。

自从阴山君被扣下来，邹家灭门之后，所有世家、组织等等都明白了一件事，那就是新的天下第一出现了。

并且还不是世家之人，这让所有世家家主脸色都很难看。

可却也没有任何的解决办法，对方是真的强。

他们合起来都不够阴山君打的，结果呢，这阴山君被对方直接就给挂在了原地。

“哦，那又怎么样？有本事打我啊。”秦牧野语气十分的贱，什么东西都没给就空口白牙的来讨要他的战利品，真以为他是好好先生不成。

“我们打算重建影子管理局，由您当总司。”玄龙小心翼翼的说道。

秦牧野翻了个白眼，真以为他是天鹏吗？还去当总司，怕不是去给世家当打手吧。

到时候权利被架空了还被忽悠去拼死拼活，他这心眼可没有世家多，到了现在居然还没有想放弃。

“你们开心就好。”秦牧野敷衍的回答道。

玄龙心里也是咯噔了一声，他也是看明白了，这位根本就不在意所谓的权利。

世家想要利用这一点恐怕是用错了法子了。

“那您怎么样才愿意把阴山君归还，条件您开。”玄龙一咬牙说道，他知道自己说出这话来肯定是要被身后的世家以此作为攻讦的，这群世家贪婪至极，不仅什么都不想出，还想要设计让对方给世家当打手。

想要以拿捏天鹏的方式在拿捏这位‘李教授’，只是天鹏是世家之人，有着盘根错杂的关系，所以才会愿意坐镇，可眼前这位并不是世家之人，完全不理会这些的。

结果真以为就他们是聪明人吗？

“条件？我能有什么条件，阴山君就在那里摆着，只要你们能开走，就还给你们。”秦牧野手上的工作一停，神色揶揄的说道。

这让玄龙不由得一愣，而后心中警铃大作，事情绝对不可能这么简单的。

“那就多谢李教授了。”他嘴上这么说，可心里却是一点都不带放松，而是给一旁的人使了个眼色，意思就是上去开回去。

这总不能让玄龙去吧，真要是这样子，玄龙就是拼死都不会理会世家的要求的。

毕竟这可是送死。

一名死士走了过去，影装加载后准备攀爬上去，只是手刚刚接触到阴山君表层的那一层猩红色结晶时，猩红结晶就犹如活物一般攀爬到了对方的手上，还未等对方反应过来，猩红侵蚀不断加深，将其化作为了一尊红宝石凋像。

见到这一幕，玄龙不由得眼睛都瞪大了，好嘛，果然没这么容易。

阴山君确实就在那里，只要能开走就算是成功了，可问题是开不走啊。

那名死士的实力可不弱，但依然一个照面就被放倒了，他上手估计也是这种情况。

本想要再开口，可却发现对方的身影似乎消失了，想要找都找不到，这让他一时间欲哭无泪。

不过最后还是沉下了心思，而后说道：“走，回去吧。”

不走还留下来干什么。

至于说交代，那当然有了，阴山君他已经讨要回来了，哪个世家想要的话可以自己去开回来，他只负责要回来，可没说真要送到他们手上。

正好趁着这个机会坑上这群傲慢的世家一次。

否则这些世家真就以为他们就是高高在上的神了。

秦牧野见到这群人离开了：“这就放弃了，我还以为会再挣扎挣扎呢。”

对此，他也是觉得有点小遗憾，咋就不前仆后继一番，到时候说不定他能多收获点猩红结晶呢。

【湮灭死寂：死寂之力位阶+6，领地死寂之力适应性+6】

“成功了，差点人就没了。”

秦牧野感受着自己变异的已经完全看不出原来模样的魔力了，这死寂之力还是很厉害的，得亏他用的不是正常的融合方式，而是使用血脉加魔力的融合方式。

可惜的是这一次并没有出现专精和精通，更没有对应的魔力。

“魔力和血脉的形成了高度融合，看起来有点奇怪的样子，只不过似乎和正常的魔力越变越远了。”

秦牧野看着自己皮肤底下那隐约呈现出的黑红色光辉。

“猩红、地狱、泰坦、阴影、死寂。”

“这五种权柄类型的能量已经彻底改变了我的生命形态。”

现在的秦牧野，看起来是人模人样的，可也就只剩下一层皮，还得多亏泰坦神族的血脉力量，这才让他勉为其难的保持着人的模样。

而且还不能有太大的动作，比如说战斗，真要打起来的话，他这一层外表会破裂的，然后显露出恐怖的身躯来。

除此之外，因为他的提升行为也加入了血脉，所以他的人族血脉也全都提升了一波，属性从原本的每级增加100变成每级增加200，能力也是加入了阴影和死寂等相关的负面状态，更重要的是不可直视这个能力...升级了。

从原本的不可直视变成了不可名状。

【不可名状：免疫侦察术等探测技能且若使用侦察类技能探查你，将会获得灵魂冲击（力量×等阶）点伤害，若是力量属性低于你将陷入疯狂和恐惧之中，敌人长时间观察你将会随机获得5层猩红侵袭、地狱恶火、神灵诅咒、阴影缠身、能量湮灭，最高可叠加200层】

因为智者这个职业的缘故，力量属性判定被强制更改为了知识属性，秦牧野瞧了眼自己的知识属性后，觉得真要有人对他用侦察术，恐怕会死的...

他总觉得自己似乎越发朝着古神的方向前进了。

不，说是古神，更像是邪神吧。

完全就是邪恶阵营的存在。

“算了，反正我披着一张人皮，谁能说我不是人。”秦牧野叹了一口气。

其实他也是失算了，没想到这股死寂之力居然会是压垮骆驼的最后一根稻草，在成为猩红始祖的时候就有这种倾向了，不过也只是局限于血肉上的变化，再经过了地狱、泰坦、阴影，最终倒在了死寂之力上。

如今的秦牧野更像是权柄和能量的聚合体，要说身体吧，他其实也有就是了。

也幸好他对自己的物种并不是看的很重，反正能活下去就行了，他又不是诡异流主角，能够免疫各种代价。

他快速变强自然也是要付出代价，而最好的代价那就是不做人了呗。

“要是继续优化下去，估计连人形态都没有办法保持了，那我以后下副本怎么办？”

秦牧野突然反应过来这件事，那就是下副本这件事还是需要有一个人身的，否则的话要是再遇见类似于这种团灭发动机的临时技能，也能用来坑队友啊，至少得是人样才能被判定为人类吧。

“算了，把任务完成了回去吧，免得夜长梦多。”秦牧野觉得这事估计还得等以后再说，毕竟他现在手上也没有副本卷了，所以想下副本也没有地方下。

还是把这一次的副本任务奖励拿到手，再回来把好处都给吞了要紧。

至于他外貌的事情也不是什么大事，只要实力足够能够让他安稳的活下去，自己长什么样子都没有关系。

“有了这死寂之力后，影界分离计划难度直线下跌。”

之前只有一缕，可秦牧野融合后他就能自己产出了，想要多少就要多少虽然不大可能，但至少比一缕要轻松多了。

所以只要把自己变成这一次计划的能源核心就可以了。

“首先，入侵影界获取所有的侵蚀节点，然后分割开来就行了。”

庞大的机器伴随着秦牧野的魔力开始蔓延开来逐渐将人界和影界分割开来，而影者们也感觉到了自己影子身上的灵性逐渐的消退。

末法时代，来临了。
第267章：回归，贤者之书的第二形态和第二能力
【你完成了主线任务，获得领主技能·生命强化】

【你完成了主线任务，获得评价：SSS】

【基于你的评价，你获得获得以下奖励】

【1自选特殊建筑图纸×3】

【2.特殊资源4种×500000单位】

【3.自选高级宝物×10】

【4.普通资源2种×1000000单位】

【5.阴影之心×1】

【6.自选领主天赋×3】

【7.金币×50000000枚】

【8.兵种提升劵（冠军级）×10】

【9.阴影武装×1】

【10影子×1】

“？？？”

“为什么还有影子？”

秦牧野忍不住吐槽了一句，他是没想到，奖励10居然会是送他一个影子。

“是因为影界的缘故吗？”

“只是这一次为什么没有天赋升华卷，就算是没有天赋升华卷，职业拓展栏也可以啊，实在不行的话自选职业凭证也可以...”

他能用的东西有限，无非就是阴影之心、自选领主天赋以及阴影武装和影子而已。

剩下的自然是分配给黑手去处理了。

在他将影界和人界彻底分割开来，并且使用自身魔力入侵影界对其规则逻辑进行混淆，顺利解除了这一次的天地大冲撞，至于为什么只是SSS级，秦牧野猜测可能是自己的这种行为只能隔绝一时不能隔绝一世。

因此这才只是SSS级，至于SSS级之上的奖励，秦牧野也没有太多的想法，毕竟难度太大了。

他能够分割两界还是取巧，想要永久隔绝可没有那么容易，影界不会放弃的，估计再等个百十来万年的就会卷土重来的。

所以才会被判定为SSS级评价。

“现在进阶任务只剩下普通兵种数量就能够把我的等阶提升5阶了，这个难度不大。”

“领地的等阶条件加上这一次送的2个特殊建筑图，倒是可以进行提升，正好可以把5阶精怪安排起来了。”

“还有10件自选高级宝物，似乎有的换。”

秦牧野这一次并没有让黑手去换，反而是自己兑换。

“海神项链加航海家之帽可以合成海洋之帽。”

“亡灵护身符、吸血鬼披风再加上死神靴，鬼王斗篷到手。”

“还剩下5个名额，那就天赐神足、天赐神胯、天赐神躯、天赐神臂和天赐神首吧，组合成天赐神兵。”

很快，3件神器就这么被他兑换出来，瞧了眼属性后，对他没有什么用处，就没有去管了。

天赐神兵扔进了物资仓库里，跟丰收之角、神圣血瓶之类丢一块了，这玩意只要放在领地里就能够生效。

至于剩下的海洋之帽则是给了一个航海类职业的英雄，而鬼王斗篷丢给了邪语，他身上的招魂术已经抵达了宗师级了，就他最高，而且他的光环可以不用上战场就能够参与战斗，可以最大程度的招募苦工。

处理完了神器后，他又瞧了眼其他奖励，阴影之心是一种能够让影子觉醒出第二种能力的道具。

正常情况下，影子都只有一个能力，但阴影之心却是能打破常规的天材地宝。

至于阴影武装就略微逊色了一点，那就是让影子多出一种形态来。

影者只有一种形态，那就是影子武装化，而如果使用影装后，就能够额外获得一种全新的形态。

就像是秦牧野的影子，除了影装形态之外，还有书形态，其他影者可是没有的。

最后的影子奖励...他着实没看出来有什么用，不过能把影子还给自己也算是一件好事了。

因为如果他的贤者之书呈现于书形态或者是影装形态的时候，他是没有影子的，这就很奇葩了。

但奖励的影子回归后，他又重新拥有了正常的光学传播造成的影子了。

“这一次多了阴影和死寂两种力量，我总觉得浮空城好像多了点意味不明的情况。”

秦牧野正寻思着是先使用阴影之心好还是先使用阴影武装好的时候，他也是察觉到了领地的变化。

主要是两个天赋的领地适应性导致的变化，否则的话不大可能会出现这种情况。

“算了，等我抽空再说吧。”

而后他果断使用了阴影之心，获得了第二个影子能力。

【贤者之书II（1阶）：每级知识属性+1，在知识方面的判定+1】

“啊这...”

“虽然我很喜欢知识属性，但这两个能力相差太多了吧。”

秦牧野不清楚什么叫做知识方面的判定，他也没遇过，毕竟他战斗的次数屈指可数。

“算了，就当做是安慰奖了，反正能够升级。”

而后将阴影武装使用掉，他就想知道一下能够获得什么稀奇古怪的新形态。

【你的贤者之书获得新形态：结晶兽】

“啥玩意？”

秦牧野启动后试了一下，就看见他的贤者之书身上突然覆盖了黑红色的结晶，而后开始不断的膨胀，最后形成了一头看起来有些奇怪的生物，身体结构是结晶，颜色则是黑红色的基调。

更重要的是这玩意并不是活的，看起来就像是机械生物一样，由魔网进行掌控。

而且看起来并非是对称生物，反而是跟一团胡乱扭曲的结晶差不多，真要说起来的话，有点像当初那一头被他塞进影茧里的远古影怪。

当初他塞远古影怪的想法只是为了混上一点属性，让自己的影装有更高的起点，没想到居然会变成了新形态。

或许也正是如此，新形态才会是结晶兽。

就是这模样和兽没有一点关系，虽然是结晶，但秦牧野却发现他似乎能够操控其变形，这玩意可比史来姆要好用多了。

史来姆可不一定能够随意变形。

“算了，就当以后多个坐骑吧，也能放出去咬人。”秦牧野有些无奈。

至于说释放祈愿术或者是其他功能之类的也照样能用，而且在结晶兽的情况下，贤者之书的两个能力都能够对他生效。

原理也很简单，因为书形态本质上并非是阴影武装，而是被秦牧野改造的影子，反而是影装和结晶兽才是真正的影子武装，因此自然能够生效。

正好他不大喜欢穿影装，可以用结晶兽形态，实验的时候还能多个帮手。

而后则是开始挑选3个自选的领主天赋，略过了上面那些没有副本特色的天赋，开始查看万影世界的独特领主天赋。

怎么说呢，这一次相关的天赋数量是真的多，比之前童话故事世界的天赋还要多。

可能是因为他这一次接触更加深入的缘故并且大力发展身份，所以才会有这么多的领主天赋。

都快把秦牧野挑花眼了，要不是只有3个名额，他想全都要。

【阴影之躯：你觉醒的影子潜力+1】

【影界空间：你觉醒的影子拥有1立方空间】

【鬼影重重：你觉醒的影子拥有分裂能力】

三个天赋，说是领主天赋，反而不如说是影子天赋。

秦牧野没有去选择那些个看起来奇形怪状的能力，反而是选择了三个看起来没有任何联系，但实际上在秦牧野眼中却相互关联的能力。

如果他对这三个能力进一步开发的话，或许就能够让自己那觉醒的影子变成影界。

只是这需要一定的时间才行。

不过秦牧野反倒是放宽心，他现在最缺的就是时间了，但也不差这么点时间。

如果真要成功了，将影界折叠进异位面浮空城之中，那么他的领地面积可就会再一次增长，平白多了一倍，这谁能不喜欢呢。

至于说看重战斗能力，他身上的战斗能力已经足够多了，也没有太多的必要去追求这些，更何况提升的战力还不多，不如改一改搏一个更好的前程。

就是这三个天赋初期弱了一点，需要升华一波。

只是如果他的实验成功了，不升华也没有关系的，主要是得看他的后续研究成果才行。

“这事先放一放，我把5阶精怪制造出来，然后再做打算不迟。”秦牧野思索了一番，他的领地已经完成了5阶的提升。
第268章：5阶异位面浮空城，元素精怪
领地的面积再一次提升，不仅仅是浮空城，还有异位面也是跟着爆发式增长。

也就是说秦牧野的地狱其实也跟着提升了起来，而不是单纯的只提升浮空城的面积。

只是5阶升6阶，难度更大了。

【领地：异位面浮空城】

【等阶：5】

【进阶：500000000枚金币，50000000单位矿材，50000000单位木材，5000000单位宝石，5000000单位水晶，5000000单位硫磺，5000000单位水银，100000000单位储备魔力】

【建筑：普通建筑种类达到1500种（1852/1500），稀有建筑种类达到500种（652/500），特殊建筑种类达到20种（10/20），史诗级建筑种类达到10种（1/10），所有建筑等级达到LV6（5/6）】

【征伐：完全摧毁1家5阶势力（0/1）】

【杀戮：击杀1000000名敌人（0/1000000）】

【英雄：所有英雄达到50级（1/1）】

【资源：每日普通资源出产平均达到1000000（1100000/1000000）】

【资源：每日特殊资源出产平均达到100000（420000/100000）】

【威望：让一个服务器内30%以上的原住民对领地产生敬畏或者是羡慕等情绪（0/1）】

【需求：领主达到LV50】

就这难度，秦牧野头都大了，所需要的资源都加了一个零，特殊建筑的种类更是达到了20种，更重要的是要求史诗级建筑种类。

甚至还要完全摧毁势力并且击杀一百万的敌人，这简直是离谱至极。

不过真要说完成的话，还真不是什么大问题，就是需要时间而已。

而当初魔法大陆的6阶领主之所以能够提升这么快，也是多亏了当初适应期的3个活动了，否则的话估计也凑不齐这么多的东西来。

对于秦牧野来说特殊建筑和史诗建筑才是难事，剩下的都不是难事，无非就是杀呗。

“特殊建筑需要副本里获得，而史诗级建筑倒是简单一点，不定期活动或者是宝箱会开出来。”

没错，黄金宝箱就能出，甚至是不需要带英雄后缀的那一种。

就是秦牧野没有过多的参与活动，所以导致宝箱获得的宝箱并不多。

等到了新服务器就得多活跃一下，否则的话会被卡挺久的。

至于说副本卷嘛，他当初不是宰了5个种族之母的子嗣爆出了带有英雄后缀的黄金宝箱，他开了1个领地升华卷卖给了飞云，剩下的还有4个黄金宝箱没有开，别的不说，只要开出一张副本卷来，他就算是有得赚。

至于其他的东西嘛，自然是保底史诗级了，他也不嫌弃就是了。

处理了一番后，就开始了对精怪的改造，毕竟这可是5阶。

【兵种名称：元素精怪】

【兵种等阶：5阶】

【生命值：15000/15000】

【魔法值：5500/5500】

【攻击力：500】

【防御力：500】

【技能】

【幸运花园：幸运+5】

【魔能体质：攻击力+200，防御力+200】

【魔力聪慧：魔法值+2000】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消10点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少25%】

【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+2】

【灰败环绕：100米内所有敌人每分钟攻击力-10，防御力-10，最多可叠加15层】

【血肉福音：生命值上限+5000，再生+500，使用触手进行寄生吞噬时将获得50%伤害的生命恢复】

【智能魔网：可通过魔网释放魔法】

【法术位：每日可记录1级魔法100个、2级魔法50个，3级魔法20个，4级魔法10个，5级魔法5个，禁咒级魔法1个】

【神怪附身：每分钟随机对敌人释放1个1~2阶减益魔法或攻击魔法，或者是对自己释放1个1~2阶增益魔法或治疗魔法】

【能量通道：魔法值上限+500，每日魔法值恢复+1%】

【元素循环：每小时恢复500点魔法值】

【异种血脉：生命值上限+5000，魔法值上限+2000，攻击力+200，防御力+200，魔法抵抗+25%】

【元素龙息：攻击时额外造成200点伤害】

【战斗技巧：攻击时额外造成200点伤害】

【杀戮本能：攻击时额外造成200点伤害】

【辐射体液：被攻击后给予攻击者1层毒素辐射，造成每秒100点伤害，持续10秒，最多可叠加100层，且死亡后造成剧烈的毒液辐射污染】

【拟态之躯：能够模拟部分生命体】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【魔法】

【幸运术】

【介绍：要不再改一改？说不定可以让精怪去屠神了，真的，不骗你，就你那服务器里的6阶神灵根本就扛不住你精怪那二十条又粗又壮的触手轮流上阵】

“再改改？那就上6阶了，你真当我傻啊。”

秦牧野吐槽来一句，他这领地也才5阶而已，真要是达到了6阶那他可就招募不了了。

目前来看，秦牧野觉得他这元素精怪是真的能够越级杀6阶，还是兵种打英雄的那一种情况。

“可惜，幸运花园这个天赋到顶了。”秦牧野颇有些遗憾，他还想要个幸运100的精怪呢。

花园精灵也就5点幸运而已，再往上除非秦牧野能找到个幸运之神，否则是别想了，就只能固定在5点了。

最重要的是血气燃烧有了极大的进步，从原本的1点血换1点攻击力变成了1点血换2点攻击力，堪称是史诗级加强了。

之前再怎么变，也不过是1换1，如今1换2，哪怕是没有经过任何加持，最基础的1万5生命值在临死前都能够变成3万点攻击力。

这法术位、能量通道以及神怪附身则是由秦牧野通过神怪这一特殊兵种结合进了精怪身上形成的个人魔网服务器。

法术位很简单，能够抽取异位面浮空城的能源作为瞬发无消耗法术，就是每天需要进行记录法术。

而能量通道则是构成这法术位的一部分，并且还能够通过魔网对所有精怪进行连接以此来共享魔力，谁魔力不足就能够从其他精怪或者能源室直接抽取。

至于神怪附身则是类似于替身的存在，能够帮助精怪战斗，并且还能够和触手一起帮忙干活，虽然说是随机释放，但有着魔网把控，想要释放魔法或者是魔法释放的间距之类的也是能够进行调整的。

就是局限性有点大，释放的并非是如同英雄或者是秦牧野一样的战略魔法，而是原版的魔法，并且只能是1阶和2阶的，想要更高阶的话得等后续继续更改了。

不过也够了，只要抽取足够的魔力，像是秦牧野1阶的魔法神箭都能够打出禁咒级别的威力来，只要控制好魔力输出就够了，这方面有魔网在调控，都不是什么太大的问题。

原本的龙族血脉也变成了异种血脉，原因是秦牧野加入了铁血战士、异形、工程师等等外星种族再以收集到的各种奇幻生物作为大杂烩，加上星际文明的基因、生物技术调和而成的。

可惜他还想要和当初的杰森一样植入纳米科技，可惜有点不大兼容能量，需要再改改才能用，只能等6阶了。

不过却也拥有了部分的能力，比如元素龙息就是各种族元素能力融合血脉后获得的，而战斗技巧属于铁血战士、杀戮本能取决于异形，辐射体液是来自于先驱们制造的生物兵器开菊兽了。

“后续还有泰坦血脉没有融进去，这个得等以后再说，真要塞进去的话，要是被其他泰坦神族看见了也不太好。”

或许泰坦神族不会说，但也会因此而出现芥蒂的，还不如等以后过河拆桥了再加上去也不迟。

更何况现在就算是想要加也没有地方给精怪们加进去，换个意思就是现在的精怪是5阶巅峰了，再增加点能力就得踏入6阶了。

那秦牧野可就招募不出来了。

“黑手，安排一下精怪们的升阶，处理完之后我们去副本里抢资源。”

秦牧野在魔网里吩咐了黑手，让他去处理，总不能让秦牧野来负责吧，等处理完之后他就要开着异位面浮空城回到万影世界搜刮呢。
第269章：登神的前奏曲
在童话故事里休息了将近一个月，期间也是在疯狂的爆兵，主要是为了给秦牧野凑进阶条件，他就差50万的常规精怪，好在全都凑齐了。

获得了一次天赋升华和2个职业栏，以及一个自选的职业领主天赋和一个自选领主天赋。

秦牧野也发现了一个问题，某些领主天赋其实并没有提升起来，比如每级获得的技能最低为高级的智慧引导、还有每10级获得一次的智者职业天赋并升华所有天赋的万物至理等没有相对数值的天赋，乃至是最新的鬼影重重也没有受到强化，反而是和之前一样。

职业领主天赋秦牧野打算选择智者的职业天赋，不打算选择学者，毕竟这怎么说也是史诗级职业，总比一个普通职业要好。

很快他就瞧中了一个名为书山有路的职业天赋，能力和学海无涯一样，都是增加额外获取经验。

【书山有路：每级可增加额外50%的经验值获取】

这不是重点，重点是这也是一个连锁型天赋，他身上有学海无涯、苦做舟两个天赋，一个增加额外经验，另一个以额外经验作为强化。

现在是每10%额外获得的经验属性就能够获得1500点魔力护盾，他的学习能力、启蒙、学海无涯、书山有路合并起来后有着12030%倍的经验，也就是十八万的魔力护盾值。

要不是另一个职业天赋勤为径需要有书山有路作为前置，他都想要先拿勤为径了。

因为勤为径和苦做舟差不多，只不过每10%额外经验属性获得的不是魔力护盾，而是魔法值。

四个天赋连锁起来，只能说不愧是史诗级职业，真就是滥强到了极致。

至于还有一个普通的领主天赋，这也实在是没什么可选的，看到最后只能选择了一个物产丰饶来。

【物产丰饶：领地内所有产量+5%】

和秦牧野身上的各种领主天赋一比还是差太多了，而且秦牧野估计潜力应该不会太高就是了。

这类天赋估计是最差的一种天赋了，固定百分比，连黑手都比不上，黑手他可是每级增加10%，而不是只增加10%

所以这么点增幅放进领地加持里头，跟沧海一粟差不多，那些个专门搞生产的精怪英雄的职业天赋随便拉出来一个都能够碾压的。

要不是没得选，他也不会选这个天赋。

“淦，这么一来我是不是很快就又要卡级了？”

秦牧野他现在1点经验值都能够变成120.3点经验，更何况他这异位面浮空城里头有着大量能够提供经验值的能源型建筑，这直接翻一百倍，让他一天就能够提升到50级，然后肯定是卡在进阶任务上了。

他的进阶任务里肯定是得要有6阶的领地这一个选项了，而6阶领地里头可是差了不少条件，没可能直接提升的。

这让他不由得有些无奈。

“只希望50级的时候万物至理能够帮我把勤为径这个智者职业天赋给我刷出来吧。”

如果真刷出来了，那他也能省不少的事情，至少下一次的自选职业能够更好把握一点。

他也是发现了，这智者职业的大部分天赋都是连锁型的，并且还需要各种前置等等，天赋是很多，可获取手段太少了。

秦牧野对此也只能抱着得过且过的想法随便用了。

“还有2个职业栏，也不知道能不能混个好点的职业出来，最好是史诗级的。”

他也是发现了，如今底蕴什么的都有了，再就职稀有级的话很大概率会因此而成为累赘，倒也不是说稀有级的职业不香，而是其他领主都用史诗级，他用稀有级，岂不是跟不上？

现在他也不是什么职业都要的，不可能说因为有职业栏就一定要将其填满，这可就有点鼠目寸光了。

“主人，领地内已经安置完毕了，新诞生的50万精怪也有序的进入了各行业之中，只是冲击可能有点大。”

黑手走了进来，他身后垂着二十条细长的触须，背后则是悬浮着一名幽蓝色的元素生命，上半身是强壮的身躯，下半身则是云雾一般连接在黑手的体内。

虽然说黑手是英雄，但本质上也是精怪，所以他自然也是跟着进一步改造成了以元素精怪为模板的精怪英雄了。

要不然真还用当初的那个模板岂不是亏大了。

他这稀有级职业的战力直逼史诗级职业，不过也仅限于战力，打起来确实是这样子，但不代表天赋方面会比同类型的要好，毕竟同类型的史诗级可是拥有更加强势的针对型天赋。

比如内政型英雄的史诗级职业会拥有各种强势的应对天赋，甚至能够增长天赋，可黑手不行，他的天赋就那么几个，除非像是这种秦牧野后天给他增加的。

不止是黑手，所有精怪英雄的模板都在同步换代，从4代的龙血精怪更新到了5代的元素精怪。

“嗯，我知道了。”秦牧野不在意的说道。

所谓的冲击并不是指对行业产生各种混乱，而是指人太多了，不好安排的意思。

如今的黑手也不是亲力亲为，而是制定大战略，而后逐步由各阶层去执行，从魔网之中进行统筹规划。

而且现在他的领地也在疯狂的发展之中，达到5阶之后，他的异位面浮空城范围又增长了将数十倍，堪称是庞然大物。

所以很多建筑也是需要重新规划，甚至资源建筑也得进行新一轮的增设，乃至是浮空城的能源部分也需要大肆优化才行。

毕竟之前的能源、动力等系统都是建立在5阶范畴的浮空城上，如今浮空城6阶了，飞是能飞，可却也没有了之前的保险。

只是这些事就得秦牧野上手才行，其他的相关的炼金、能量、冶金等职业的英雄精怪还没有这么大的本事。

这一个月以来，秦牧野一直都在忙这些事情。

之前倒是想着先去处理一下万影世界，可后来又一想没有必要那么急，5阶发育好了再过去也不迟。

比如说现在，50万只精怪需要进行训练成精锐，变成战斗兵种、后勤兵种等等。

至于说他的50级进阶任务会因此而少了一项更快完成的条件这事，他也是比较无所谓的。

普通级和精锐级可不是同一个层次，秦牧野不可能说因为这么点小事而让50万只精怪保持在普通级。

就以生产来说，精锐级的后勤兵种能够收获比普通级兵种多出近数倍的资源产量。

而战斗力方面就跟不用说了，精锐级就是百战老兵，而普通级就是刚出来的新兵蛋子，这怎么可能比得过？

50级的进阶任务需要普通级兵种凑数量可以等其他条件都完成了，再招募新的精怪出来也不迟。

“尽快把领地的情况安置完毕，万影世界还真等着我们呢。”秦牧野开口说道。

也不是说童话故事世界不好，除了一个个泰坦神族不怀好意之外，其他都挺好的。

哦，还有资源不能随便挖，毕竟这资源大部分其实都是盖亚母神的具现体。

“是，主人，我会尽快安置妥当的，只是最近那些泰坦神灵似乎在周围想要做一些手段。”黑手说道。

“手段？最好小心一点，这群神灵可没有什么节操可言。”秦牧野打开了领地面板，没有什么变化。

“这样吧，你开启异域迷锁，这段时间让浮空城进入位面模式潜藏起来吧。”

“在开启之前你对外宣称我要突破实力，不方便打扰，然后整完咱们就先去万影世界。”

秦牧野也不好撕破脸，毕竟对方比自己强，他估计自己虽然5阶了，能够随意打6阶的原住民，但和7阶还是有很大的距离的，这似乎是一道分水岭。

以前他能越2阶，但现在他只能越1阶，这并非是他越升级越弱，而是因为等阶越高，差距就越大。

想当初1阶和2阶的时候，那差距真的就是不大，可随着4阶开始，每一个等阶的差距就越来越大了起来。
第270章：吞噬，影界的终末
万影世界，影界。

一个遮天蔽日恍如巨型大陆一般的存在突兀的从一个豁口之中缓缓的飞行出来。

帝皇死影暗铠王心里不由得一紧，原本就由黑色作为主色调的影界越发的昏暗了起来。

“这是什么情况？人界进攻了？不可能，前一段时间人界和影界被某种恐怖之力给切割开来，连各个通道都消散了。”暗铠王语气里带着恐惧。

不为别的，就因为那个恐怖的大陆之上散发出了令他恐惧的气息来。

这种感觉就像是让他回到当初实力不足而遭遇远古影怪时的那种战栗一样。

“我们得...”

还未等到暗铠王说完，他就发现整个影界似乎在扭曲。

“不，侵蚀，他们侵蚀影界！

！”

这一幕他很熟悉，影界侵蚀人界的时候，就是这种扭曲方式，只不过对方更加赤果果，手段也更加狠辣。

他明白了，这个恐怖的存在是打算要吞噬了整个影界。

“征集暗影城所有死影，动手保卫我们的家园。”暗铠王知道，和谈是不可能和谈了，因为对方是打着毁灭影界来的。

影界作为死影们赖以生存的地方，绝对不可能让步的。

“是！”一旁的死影也是精神一震，从恐惧战栗之中回过神来。

很快，一个个死影开始汇聚，在影界之中，暗铠王有着绝对的权威。

虽然说死影之中也有一些老不死的暗地里跟他对着干，但比人界的情况却是好太多了，只要暗铠王有着绝对实力的存在，其他不服的死影也只是敢暗地里做小动作，像是这种涉及到危急存亡的命令，是绝对会服从的。

大概是因为哪怕这群死影再发展，也不可能发展出那么多的心眼来，毕竟弱肉强食，更多的是靠拳头说话，只要拳头够硬，完全不用担心其他人不服。

暗铠王看着天空之中的大陆在扭曲整个影界，带上了一众强大的死影飞了过去，这一举动大大的鼓舞了士气。

然后在众目睽睽之下，一道庞大的光束破开昏暗的黑色调，刹那之间一切都灰飞烟灭了。

哪怕是最强大的暗铠王，在这光束之下也没有任何的抵抗力，甚至连引以为傲的强大铠甲身躯都没有留下一丝一毫，全都被光束所蒸发掉。

来自于更高阶的强力科技碾压下，这群死影在堪称降维打击的攻击，也不过是比普通人多坚持个一秒。

一时间，整个暗影城都鸦雀无声了，这和他们想象之中的战斗没有任何的相似之处。

在他们的想法之中，至少哪怕是失败，也会冲上那个悬浮在天空之中的大陆里大闹一番，而不是飞行的过程之中如同被一只蝼蚁捏死。

“不，这不是真的！

！”

“暗铠王陛下...死了...”

“快逃，再不逃就来不及了。”

“...”

经过了短暂的震惊之后，很快就有人回过神来，只是一个刹那，整个暗影城都乱了起来。

原本已经集结的死影军团自然也是溃散了，连暗铠王都无法反抗的敌人，他们怎么可能赢得了。

所以自然是要赶紧跑了，能跑多远就跑多远，最好能够逃离这大陆笼罩的范围是最好的了。

...

秦牧野压根就没有关注过底下的那群死影，反而是专心致志的在吞噬整个影界。

没错，是吞噬，并非是侵蚀。

暗铠王并不知道影界还有一个吞噬机制，这个机制因为不完善，所以并未启用过，现在正好，便宜了秦牧野了。

魔网以秦牧野那觉醒了的影子为跳板，开始进军影界的深处，并且以他影子的阴影之躯、影界空间、鬼影重重作为中心能力，不断的开发并且拉拽。

随着不断的吞噬，异位面浮空城之下，一个全新的阴影世界开始诞生出来。

目前只是一小丝丝，如果不细看都看不出来，但却随着魔网如同蛛网一样探入影界深处，使得这一丝丝阴影开始逐渐的发育起来。

【你失去了领主天赋：阴影之躯】

【你失去了领主天赋：影界空间】

【你失去了领主天赋：鬼影重重】

突兀的，秦牧野的眼中闪过了《领主纪元》浮现的三道提示。

这是一件很正常的事情，阴影之躯是连接的媒介，而影界空间则是核心能力，而后鬼影重重则是发展介质。

更重要的是他发现自己的领地似乎也在发生变化。

“准备对浮空城阴影注入魔网。”

秦牧野想要完整的把握住这个新生的影界，肯定是要用魔网进行改良了。

而且随着影界的诞生，弥漫在领地的猩红、地狱、阴影、寂灭四种能量也开始不断的被秦牧野引导聚合起来，准备形成耦合剂以此来黏连浮空城和新生影界。

吞噬的力度越来越大，这使得影界也发现了问题，哪怕她再迟钝，可世界的残缺也是能够感觉到的。

因此，反击自然是开始了。

秦牧野的魔网遭受到了大量阴影的阻拦，只是这一手非常的稚嫩，更多的是想要逆向侵蚀。

毕竟影界每次针对人界的侵蚀都是相当简单的，人界对于影界那是打不还手骂不还口的，所以经验是没多少了。

好在秦牧野也是个菜鸡，对于吞噬世界的技术本身就是不大完善，在加上他也是头一回，因此打了个半斤八两。

看起来好像是很弱鸡一样，可这却是秦牧野蛇吞鲸，以区区一个异位面浮空城就想要吞噬一个比正常世界要弱鸡点的影子世界。

但凡影界有点经验，秦牧野都得被打死。

可惜，影界没经验也就算了，技术还不行，反而被秦牧野这个弱鸡给吊打了。

影界一向是打黑铁局，而且还保底顺风局的那一种，秦牧野不一样，他靠技术硬生生的把自己提升到了青铜级，再加上各种开挂和不合理的天赋，这才更胜一筹，吊打影界这个黑铁，要不然的话就影界这体量，撑都能撑死秦牧野的。

“至少需要三个月的时间才能够完全将影界吞噬掉并形成属于自己的影界。”

“而且贤者之书估计也得搭进去了，淦！好不容易整了个不错的装备，以后用不了了，只能用投影了。”

秦牧野吐槽了一句，不过这也是一件好事，至少以后言出法随的效果更好了。

并且因为是投影也不用担心被人偷或者是打坏了，毕竟这玩意都变成他的影界了，除非说把秦牧野的领地打爆掉，否则的话新版本的贤者之书就相当于是影界投影了。

而且有了影界之后，神怪这替身型魔网服务器也能跟着升级一下了，说不定每一只精怪在穿上石像鬼级装甲后还能再加持一身影装呢。

想一想就很刺激了。

“让各单位都注意一下，这三个月很重要，千万不能出岔子，明白吗？”秦牧野嘱咐了一下黑手。

吞噬世界这件事大家都没经验，因此也只能让秦牧野亲自来主持了，毕竟他那学习能力和研究能力非常适合快速发育，只要跟对方斗上个三五天的，他的吞噬世界经验能够蹭蹭蹭的往上涨。

因此也只有秦牧野最合适了。

更何况这种决定领地走向的事务，秦牧野肯定是得参加的，否则的话万一出现了意外怎么办。

“是，主人。”黑手回了一句。

“还有，让所有精怪不要吝啬魔力，幸运术没了记得续上，咱们不仅要靠硬实力，还要靠运气。”秦牧野再一次说道。

这么多只精怪，这些个幸运只要生效一点点，说不定就能够变成决定胜负的关键。

想当初1点幸运都能捡宝物，如今天赋5点再加上幸运术1点，直接就是翻了数倍的幸运，肯定运气更好了。

“主人您放心，保证不会有一只精怪断了幸运术的。”黑手信誓旦旦的说道，而后自然是在魔网里的各个频道里着重强调了一遍。
第271章：领地·无尽深渊
【领地：无尽深渊】

【等阶：5】

【进阶：1000000000枚金币，100000000单位矿材，100000000单位木材，10000000单位宝石，10000000单位水晶，10000000单位硫磺，10000000单位水银，200000000单位储备魔力】

【建筑：普通建筑种类达到1500种（1852/1500），稀有建筑种类达到500种（652/500），特殊建筑种类达到20种（10/20），史诗级建筑种类达到10种（1/10），所有建筑等级达到LV6（5/6）】

【征伐：完全摧毁10家5阶势力（0/10）】

【杀戮：击杀5000000名敌人（0/5000000）】

【血祭：一次性歼灭十万敌军（0/1）】

【英雄：所有英雄达到50级（1/1）】

【资源：每日普通资源出产平均达到2000000（1100000/2000000）】

【资源：每日特殊资源出产平均达到200000（420000/200000）】

【威望：让一个服务器内30%以上的原住民对领地产生恐惧、惊骇、仇恨等负面类情绪（0/1）】

【需求：领主达到LV50】

“啊这...为什么我的异位面浮空城会变成无尽深渊？”

好消息是建筑类的晋升条件没有变太大，毕竟这个最难搞，坏消息是资源需求翻倍，甚至连威望要求也变了。

影界被他吞噬了，并且还在自己的异位面里形成了四十五层的深渊倒影。

更扯澹的是因为他本来是借着这一次吞噬行为进一步统合自身，让他身上的猩红、地狱、泰坦、阴影、寂灭更加深层次的结合，可似乎是因为自己这古神幼体、泰坦幼体等等乱七八糟的东西加起来后发生了变化。

虽然是顺着他的想法发展的，可没想到会融合的这么彻底，直接变成了一种全新的体系出来。

这导致了猩红始祖、地狱之主、阴影之潮和湮灭死寂四个领主天赋都消失了，甚至还有他的人族血脉也跟着没了。

最后统合成了一个全新的天赋，名为深渊。

【深渊：自身位阶+7，领地适应性+7】

不过他该有的增幅却没有减少，比如说人族血脉里附加的各种能力等等，却依然存在。

这种改变主要原因他也是找到了，原因还是吞噬影界的缘故。

首先就是他吞噬影界开发的四十五层深渊深入融合了整个异位面浮空城，再加上有着地狱的存在，直接就反客为主，把原本的浮空城变成了无尽深渊。

并且这个过程之中还是以他作为主导，因为无论是影界还是地狱，本身都是秦牧野的衍生而已，比如影界就是从贤者之书转化而成，浮空城也是由秦牧野的魔力形成结晶工艺作为主体，地狱就更不用说了。

所以说这所谓的无尽深渊说是领地，还不如说是秦牧野。

“我觉得其他领主应该不可能像我一样把领地变成自己的一部分吧...”秦牧野觉得自己的路好像已经不是走歪了，而是TM的压根就没在路上，已经上天了。

自己的实力飙的很高了，大概就是能够拿着领地砸人的那一种。

“我既深渊？那要是有人凝视深渊，我要不要也凝视对方？”

“那对方要是脱下裤子做一些奇怪的事情，我继续凝视会不会长针眼？”

秦牧野脑洞开始发散了起来，他自己性格好像有点小变化，大概就是有种深渊的恶趣味...

很快，他就收敛了起来，虽然他没走上正经的领主之路，还把自己变的一塌湖涂，但在生存方面，那可是直线上升了。

至少他不用担心被人砍死。

“实力有些模湖，不过估计是得有个6阶大圆满到半7阶的实力吧。”

“虽然划分生草了一点，但估计是在这个阶段。”

他觉得就他如今这实力，回到魔法大陆去说不定...能多挨种族之母两下才会死。

种族之母保底9阶，他再强过去也扛不住啊。

她代表的是整个魔法大陆，秦牧野就吞噬了一个影界而已，这影界只不过是由虚化实，本身就是人界的倒影而已，并非是真正的世界。

秦牧野吞噬影界比较容易，但要是对人界下手，可就没有那么容易了。

无论是机制还是规则都是极其强大的，并不像是刚刚诞生的影界，对于世界的时间长度来说，影界确实是和刚诞生没什么区别。

人界是一个壮汉，而影界则是一个刚满月的婴儿，看起来影界是占据了上风，可实际上纯粹就是人界不搭理而已。

这也是秦牧野吞噬了影界后获取到的信息。

估摸也就是当初那颗陨石帮忙，否则影界想要翻身估计是难了。

这个时候，秦牧野才想起来，他好像还有一颗陨石来着的。

之前一直在忙，结果就扔在仓库里给忘了，毕竟领地提升等阶后，要忙的事情太多了。

到了现在这才清闲了一点。

此时他的领地无尽深渊并不在影界，毕竟影界都没了，现在是在人界，并且还在掠夺资源。

并且因为两界分离，秦牧野也发现了，这个世界的死寂之力浓度正在逐渐上升，过个几年的，指不定就会成为绝魔之地，大概就是任何能量都会湮灭，别说魔力、法力了，就是核电站都得废的那一种。

甚至有可能生命都会绝迹进而成为不毛之地。

不过这事和秦牧野没关系，别说是几年了，就是一年也和秦牧野没关系。

最多也就是个三五天的时间，就能够把整个世界掠夺一空了。

到时候没有了价值，请秦牧野回来他都不回来。

资源的事情由麾下的精怪去办，秦牧野自然就不用去管了。

他则是去查看一下那颗陨石。

认真检查了一番后，他的三观受到了巨大的冲击。

“看起来很正常，就是一堆石铁混合物质。”

正常是没错，可放在对方的身份上就有点不正常了。

“会不会是里面有什么东西？”秦牧野思索着这件事。

首先如果真的只是普通的石铁混合物质，压根就没有办法配合影界形成反扑之势。

这就跟一个婴儿拿了颗小米粒砸死了一个大人，放在拥有超凡世界里有可能，但这俩明显只是普通人层次，压根就不可能出现。

所以秦牧野自然是怀疑这里面有东西。

而后果断就对这陨石进行切割，而后很快就从中掏出了一个流光四溢的玩意来。

【世界之核】

【等阶：神话】

【属性】

【灵气复苏：强制提升领地内能量水平10000%】

【介绍：别问这玩意哪来的，问就是被某本书砸过来的碎屑，上天找找你说不定还能找到贯穿数个世界大窟窿】

【提示：别信上头的话，去了会被@#%*s92/’】

“这是个什么玩意啊？？？”

秦牧野一脸卧槽，他第一次见到宝物有介绍和乱码的提示，而且灵气复苏是什么鬼？

他明白，在他获得的第一瞬间，这枚世界之核就已经生效了，他能够感觉到弥漫在领地里的深渊之力不断的膨胀起来，使得整个领地显得有点...不可名状。

“淦！这个世界也不安全。”秦牧野发现，这个看起来平平无奇的世界里居然存在着两个及以上能够干涉《领主纪元》的存在。

否则的话不可能出现介绍乃至是乱码提示的情况。

“得赶紧跑路了。”

思索了一番，秦牧野也是心里感到一阵的惊骇，只能说果然世界是藏龙卧虎，不仅不能小觑服务器，甚至连副本世界也不能小觑。

哪怕是最强也不过是5阶的万影世界，都藏着这种强者的存在。

“一本书砸穿一个世界？啧啧，不敢想象。”秦牧野也是难以置信，主要是这本书是谁扔的？

否则的话不可能用砸来形容，并且还说明了这个贯穿数个世界的大窟窿到现在还在，去了的话可能前往其他世界，也可能下落不明。

所以秦牧野决定，不去。

这说实话的都成了乱码了，足以说明那个大窟窿的危险性了，所以他没事去干什么，自然是跑路换服务器了。

至于资源，也不要了，命要紧。
第272章：新服务器，术士王朝
【你使用转服凭证进行转换服务器】

【你进入了7阶8848号服务器：术士王朝】

【提示：转服后你的领主模板为：魔法大陆，无法更改为领主模板：术士王朝】

【正在为你更新排行榜、商店...】

“9527我认了，好歹是个主角号，8848是不是有点过分，人机分离自动爆炸是不是？”

...

神幽帝目光诡谲，周身上不断流淌着恐怖的神念。

“是灵境邪魔搞的鬼？”

强大的神念风暴爆发开来，席卷了整个世界，在他的神念之中，那是一个庞大的大陆降临在东极之海上，而后化作一个恐怖的虚无大洞，无数疯狂与混乱形成的特殊存在不断的爆发开来。

只见到层层叠叠的恐惧形成了一个虚幻且真实的人影。

噗~

见到这个人影的那一刻，神幽帝当即受到了剧烈的重创，一口血液从口中喷了出来，脸上浮现了一抹不正常的苍白。

旁边的宦官见到这一幕，赶忙以极其诡异的身法只是刹那便从皇家秘库之中取来了数份秘药给神幽帝服下。

“没事，神念受损，此次看来不是灵境邪魔了。”

神幽帝接过了这秘药，而后一口全都吞下去。

幽朝如今已经立国一万三千载，作为强大的术士，神幽帝从微末之时改天换地，一直坐拥天下到如今。

只是哪怕是强有力的震慑，却也抵不过岁月。

内有土地兼并，外有天灾大敌。

存在于灵境之中的贪、嗔、痴三尊大魔无时无刻不在以大幽王朝的术士情绪作为资粮，并且形成了各种大大小小的学派、教派。

疆域之外，有异域妖虫作祟，日日夜夜冲击边境，若非术士大军血腥镇压，可却也难免有所错漏。

天外更有魔械邪灵，以身为械，冶金做躯，不食不饮，只需有大日便能存活。

想当年他突破重重危机，以术士作为根基，一步步的将大幽王朝做大，将这些个灵境大魔、异域妖虫、魔械邪灵等等全都驱逐出中原，复辟人族。

只可惜，终有尽时，这存在了一万三千年的王朝也正在一点点的走向虚弱。

更重要的是还出现了变数，那不知从何而来的大陆所拥有的气息并非是正道，恐怕不是善类。

“去，请内阁来相商量，此事怕是难了了。”神幽帝恢复了一下，眼中闪烁出神念的光辉。

身上原本浮现的黑红色纹路和结晶被他从身体中驱逐了出去，他只是远远的看了一眼，就因此而承受到了对方身上散发出来的那种骇人气息浸染。

如果真正面对这个不知名的存在，自己或许能胜，但绝对无法全身而退。

这使得原本就及及可危的局势出现了巨大的不平衡来。

因此，神幽帝得尽快解决掉才行。

要是全盛时期的自己，自然不用担心这些，可惜，他身上的伤还没好，并非是被那个大陆内的人影所伤，而是当年和三大天灾围攻时留下来的伤。

...

灵境之中，三尊由贪、嗔、痴三种情绪构建而成的大魔以意念不断的相互沟通之中。

“恐惧？”

“不，是疯狂？”

“我们需要解决掉这个新来的存在。”

“他太不稳定了，会让灵境崩溃。”

“不行，他绝对不能死，一旦他死亡了，灵境里将会诞生一名新的大魔，就犹如神幽帝一样。”

“驱逐出去，想办法将他驱逐出我们的世界。”

一个个无声的沟通不断的在灵境之中蔓延，使得原本一只只在灵境之中蠕动的邪魔听到这三尊大魔逸散出来的信息时，形成了一个恐怖的风暴，所有邪魔在哀嚎和战栗。

一时间，贪婪、暴虐、邪恶三种气息开始出现交汇，并且对整个灵境造成了剧烈的震动。

原本存在的理智也正在一点点的消失。

贪嗔痴三尊大魔由术士三毒所生，自然是不能指望他们能有多少的理智了，本身就是这三种聚合性情绪的具现体，是不死不灭的存在。

想要覆灭这三尊大魔，不仅要杀死所有的术士，并且还要清理掉所有的欲望，才有可能彻底将这三尊大魔从灵境之中消亡掉。

而除了这三尊先天大魔之外，还有神幽帝这位强大的术士，哪怕是身躯死亡，磅礴到令天下人无法追赶的神念也不会令他死亡。

所以，一旦神幽帝死亡，那么灵境之中就会出现一位全新的大魔，从死亡的神幽帝身上诞生出来，最为强大的大魔。

不过只要神幽帝自己不想死，那么他就永远不会死亡，真要撕破脸了，灵境三魔都得退避三舍。

当年可是灵境三魔、魔械大帝、妖虫主宰联手攻伐这位神幽帝，对方虽然被重创了，可这六位却也没能讨得了好。

魔械大帝被神念摧毁了九成的灵机盒，妖虫主宰更是连原本用来连接麾下妖虫的诸灵天罗网都被打爆了，这两者时至如今都还没有恢复巅峰。

而灵境三魔也惨，神念侵入灵境之中，搅的是一团乱麻，这使得原本智商正常的大魔和邪魔全都被自身代表的各种情绪所主宰，时不时就会失去理智。

...

“又是某个存在降临了，这个世界还真是热闹。”

心灵共鸣声在错综复杂的虫巢之中响起了。

体型臃肿，类似于大脑般的妖虫主宰蛰伏于虫巢的最深处，身上时不时闪烁出一道道惨绿色的电光来。

这些电光渗透进了一个虚无网络，网络里每一个节点都连接着一只妖虫，只是这张网络却是部分破碎，破碎的部位汇聚着大量的惨绿色能量，正在一点点的修复，只是进展非常的缓慢。

“疯狂和恐惧的味道，存在于极东之海，神幽帝恐怕要头疼了。”

心灵共鸣里传出了快意的声音，妖虫主宰当年可不仅仅是被打爆了诸灵天罗网，更是连精神都被神幽帝重伤了，如今在恢复的不仅仅是统治整个妖虫的天罗网，更是在恢复自己的力量。

妖虫的贪婪是永无止境的，它们无时无刻不在想着扩张，大幽王朝占据了最为富饶的中原，这自然是妖虫们无法忍受的。

它们要吃光一切，让一切都成为种族的资粮，而作为统治者，妖虫主宰自然是最大受益者了，手段自然是无所不用其极了。

“可惜，距离太远了，否则的话或许能够挑拨一二。”

妖虫主宰有些遗憾，它和刚刚降临的这位可以说是天南地北。

“不过这事灵境三魔会去办的，嘿嘿。”

阴险的声音不断的在虫巢之中传播开来，而后归于平静。

...

“警告，警告，检测到全新能量诞生，目标方位：极东之海，正在深入...”

砰！

！

机械声带着刺耳的警报声在整个天外天之中疯狂响起，只是正在准备进一步探测的时候，巨大的声响使其戛然而止。

一切都显得那么突兀。

无数电流之中，一个意识苏醒了过来，整个天外天都开始变幻。

一个个类似于人形的魔械身躯一滞，似乎是被某个意识所接管了。

“没有任何的空间波动，就这么凭空诞生出来，好高级的空间跃迁，只是不知道又是什么文明来到了这个世界。”

“可惜，服务器损失过多，运算逻辑都出现问题了，神幽帝的神念还真是可怕至极。”

“不愧是承载着整个世界的希望，只是区区一群碳基生物，又如何能够知道智械的强大。”

“等到服务器恢复，便是再次开启肃正协议的时候。”

“虫族、情绪聚合体，不过是一群血肉和情绪罢了。”

雷达扫描过了那诡异的大陆，这一次则是相当的谨慎，但回馈回来却也是令魔械大帝十分的震惊。

“这是什么品种的能量？居然能够如此诡异，真的有生命体能够在其中存活下来吗？”

在看见某个人影的时候，无数杂乱的信息流不断的涌进服务器里，若非他的防火墙，否则说不定会多出大量的沉疴数据来。
第273章：长期活动，四大天灾灭世有序进行中
【长期活动：生存OR死亡】

【这个世界很乱，肃正协议、高维恶魔、虫族入侵，终末轮回，一个不小心整个服务器就得毁灭，所以作为本服务器唯一一个领主，要么解决掉四大危机，要么...抹脖子自杀】

【本次活动不开启排行榜，以解决所有危机作为奖励】

【肃正协议：领地特质·共同命运】

【高维恶魔：领地特质·次元投射】

【虫族入侵：领地特质·理想城】

【终末轮回：领地特质·万众一心】

“卧槽，这什么破世界啊，开局就是死局？”

秦牧野看着长期活动，上来就是世界及及可危，让他来解决四大危机。

“而且这四个危机是不是有点眼熟？不会是山寨的吧？”

虽然他很想吐槽这山寨模板，可奖励实在是太好了，这可是领地特质，相当于是领地被动，不仅能够增幅领地，还能够增幅所有的兵种、英雄以及各种的建筑乃至是发展方向等等。

这要是秦牧野从《领主纪元》里得知的，一般来说，想要获得领地特质，就得晋升7阶完成进阶任务才行，但现在活动直接送4个领地特质，这足以说明活动的难度了。

奖励越高，难度自然就越大了，但凡失败一个，都是服务器毁灭。

因为没有像是当初没有转服前出现限时活动这种转机，魔法大陆服务器可依然还存在，只不过是不适合领主生存的，如果有足够实力可以打死种族之母的话，魔法大陆服务器也是能够继续生存。

不像是这个服务器连限时活动都没有，说明炸了是真的得换服务器了。

“要是服务器炸了我通过超时空传送通道在副本里，会不会造成卡BUG？”

秦牧野的思维开始发散，不过思索了一番后决定放弃卡BUG，毕竟这领地特质有点香。

对于其他领主来说，领地特质可能只是大型被动光环，可对于秦牧野这种我既深渊的邪魔外道领主来说，堪称是巨大增幅。

他简单的查看了一下

服务器名字，叫做术士王朝，可这里头好像没有任何一个危机能够跟术士扯到关系吧。

“7阶的服务器，从之前的窥视来看，7阶的数量并不多，一共只有7个左右，虽然保不齐有某些躲在暗地里的7阶，不过应该不是什么大事。”

“只要等到我提升到了7阶，基本上就没什么问题了。”

而后打开积分商店，发现更新了不少东西，就是有点乱和错杂。

“奇怪了，明明都是7阶服务器，为什么术士王朝服务器比魔法大陆服务器里的东西要多？”

秦牧野看见了这积分商店里贩卖的术士王朝服务器特色建筑和宝物里居然有史诗级建筑和特殊建筑。

只不过不多就是了，史诗级建筑一共有40种，而特殊建筑则是比较多，一共是100种。

但是全都被划分成了4大种类，也就是秦牧野需要应对的四大危机。

仔细对比了一下两个服务器之间的差别，秦牧野也是找到了，术士王朝服务器是他进来就7阶，可魔法大陆不一样，这个服务器原本只是6阶，依靠吞噬了剩余5个服务器这才成为了7阶。

一个是老牌7阶，一个是新生的7阶，在发展方面自然是有着巨大的区别了。

就比如说这个世界早就已经拥有了7阶强者，而魔法大陆则是不然，想要诞生出7阶的原住民，起码也得需要长时间的发展，因此魔法大陆这服务器的数据里并没有7阶的东西。

至于说魔法大陆原本可能是更高等阶的服务器，可这也不是本土原住民的，而是属于种族之母的，要是再过个百十来年转服回魔法大陆，说不定也能刷新出对应的东西来。

“肃正协议应对的是天外天的魔械邪灵，这群是智械危机，啧。”

“高维恶魔是指灵境里的贪嗔痴三尊大魔，处于比我们更高一点的维度，或者说是异空间里头。”

“虫族入侵嘛，是大幽王朝西边的异域妖虫，嗯，正经的虫族...”

“只是终末轮回是什么玩意？这个服务器的天灾不就这三个吗？还有一个是什么，等等，不会是大幽王朝的这群术士吧？”

秦牧野通过各种手段，简单的收集了一下这个服务器的信息，获得了不少的信息。

“我他喵的这怎么打？每个势力起码有1个7阶坐镇，灵境里的贪嗔痴三魔更是3尊7阶。”

“还有最离谱的神幽帝，这龙傲天都没有这么离谱的吧。”

秦牧野目前的话一对一是打不过任何一个7阶的，至于这些7阶的探查为什么折戟沉沙了。

原因也很简单，他的无尽深渊坐落在了极东之海上，触发了富饶海洋的海洋系神权、极寒冰地的图腾萨满再加上各种增幅建筑和宝物。

也得亏这个极东之海是类似于冰洋的存在，才能够触发其他两个服务器的建筑和宝物，要不然的话还真就不一定有用。

得亏秦牧野当初在建造浮空城的时候下了血本，否则的话现在指不定就被堵门了。

可惜的是他触发的并不是完整的海洋神权和图腾萨满，而是他的深渊，有了世界之核的强制灵气复苏，又有各种神器加持，这才让这些个7阶以为自己是个难缠的人物。

“我这幸好是进了7阶服务器，要是进了8阶、9阶，恐怕是要死了。”

“现在看来，童话故事里的那群亲戚还是有价值的，真要有7阶来堵门我也能喊亲戚来救场。”

秦牧野觉得他当初混成哈迪斯的子嗣是一件非常有眼光的事情，别的不说，至少挨揍的时候有人给他出头。

他可不是主角，被人打了只能自己拼命或者是机关算尽才能平息。

秦牧野他这是打了小的来了老的，打了老的直接请老祖的反派模板。

要是副本里，秦牧野可能还得小心谨慎一番，可是在服务器里，还真就没有办法那么简单的突破上限，请哈迪斯或者是珀耳塞福涅来就足以横扫整个服务器了。

只是基于稳妥起见，秦牧野还是得先苟一苟再说。

连只有6阶上限的魔法大陆都藏着个种族之母，谁知道这个7阶的术士王朝有没有什么其他的东西。

“等收集一下这个世界的术士体系后，先怼死这群智械。”

秦牧野看着天空之中形成的巨大能量云层，这群被原住民称呼为魔械邪灵的存在对大幽王朝不是最大的威胁。

早年间被打爆之后一直在采矿并且修复自身。

而异域妖虫威胁也不大，主要是因为实力问题，大幽王朝的术士们实力相当强悍，愣是将密密麻麻的虫族赶进了北边的蛮荒之地，要不是这群虫子适应性强外加什么都吃，早就被坑死了。

真正对于术士威胁最大的是灵境里的那群邪魔。

特别是贪嗔痴三魔，甚至都成为了术士的境界了。

因为情绪不稳定很容易让术士在修炼神念的时候入魔，一旦入魔可就是永久性的改变性格和三观。

可由于灵境处于一个更高的维度空间里，想要对这群邪魔进行打击，只能以神念进入，没了身躯的术士在面对邪魔的时候有着相当大的劣势。

“邪魔由各种情绪和欲望而生，所以理论上是杀不绝的，就算死了也会诞生，除非天下人无欲无求...然后再诞生出一个无欲无求的恐怖大魔来。”

“只是这根本就不可能，看来这高维恶魔的难度最大了，其次就是大幽王朝。”

不为别的，就是因为大幽王朝太能打了。

魔械邪灵秦牧野手握外星科技，再加上他的学习能力，对方越打越会被自己偷招，最后成了自己的资粮。

而异域妖虫就更不行了，实力方面比不过大幽王朝，爆兵方面也比不过魔械邪灵这群智械的流水线。

秦牧野还特别擅长火力覆盖和集火洗地，数量再多、繁殖速度再快能有秦牧野的军火多和制造速度快吗？
第274章：初版魔像级机甲
“哈~”

秦牧野哈了一口气，一大口黑红色的高浓度能量气体从他的口中涌了出来。

看的他整个人都无语了。

“这灵气复苏的浓度有点高了，虽然死不了精怪，但能死得了人啊。”

世界之核似乎是个巨型的能量引动器，使得他领地之内的深渊之力膨胀到了极点。

这也算是一件正常的事情，因为这玩意本来是对整个世界进行灵气复苏的，结果到了秦牧野这里，只生效在他的领地，所以浓度自然是更高了，要不是被无尽深渊的防护拦着，真的能往外头溢出去的。

铿~

就听到一声清脆的声音，一块黑红色的结晶就这么掉了下来，看的秦牧野一头黑线。

“有点过分了...”

这结晶就是高浓度的深渊之力形成的浓缩结晶体，刚才他哈了一口气，本身就是从他身上的高浓度深渊之力，再结合空气之中的深渊之力，结果变成了这模样。

如今的秦牧野浑身上下都冒着黑红色的深渊之力，但凡瞧见他一眼，妥妥的大反派，裹上漂白粉下油锅炸都洗不白的那一种。

“算了，反派就反派吧，真要是以貌取人，绝对不是什么正经人。”

像秦牧野，他就从来不以貌取人，一般情况下都是以身体结构作为分类的，外貌对于他来说无异于浮云罢了。

反正现在能长的个人模人样的都已经算是自己保住外貌的最大努力了。

冒点深渊之力或者是周围有点奇怪的东西已经无所谓了。

“主人，第一台魔像级机甲已经完成最后的拼装了，你是否要去查看一下？”黑手慢悠悠的走了进来，他身上好一点，倒是没有往外秃噜深渊之力，就是他背后的神怪替身变的有点狰狞了。

就好像是被受到了扭曲和腐化一样。

不过这只是外表而已，毕竟这玩意就是个服务器，没有自我的。

如果需要的话，秦牧野倒是可以在6阶改良精怪的时候打一个美化包就行了。

只是最重要的是这群精怪的体内蕴含着大量的深渊之力，叫元素精怪都有点侮辱元素这两个字了。

“黑手，你说精怪6阶的时候改名叫做深渊精怪怎么样？”秦牧野脑子一跳脱，随口问道。

“...”黑手有些无语：“主人，要不我给您检查一下心理情况？最近您的思维变的越来越奇怪了。”

“哦，小问题，跨步太大留下的毛病，还是看看魔像级机甲吧。”秦牧野收了收心，而后说道。

这算是不大不小的后遗症了，他如今的阵营逐渐朝着混乱偏移，大概是路子歪了的缘故，所以导致行为上颇有些混乱。

但这也不全是坏处，至少思维奇怪的时候脑子里会乱闪灵光，思维稍稍一发散，就能够浮出各种看起来有点奇葩但超强的实验项目出来。

比如说之前的石像鬼级装甲，在这些奇怪的思维上已经变的...完全不可理喻了。

从原本的外骨骼装甲变成了类似于毒液的生物共生体，其中涉及到了影者体系、铁血战士的纳米技术和生物技术以及先驱者帝国的生物兵器技术。

在原有的属性上提升了一大截，还附加了再生、拟态、高能武器等等。

就比如铁血战士的肩炮，正常情况下那玩意是武器，可现在加载了深渊之力外加一些奇奇怪怪的技术后，这玩意变成类似于异形弹舌的模样，不仅能够发射出炮弹，甚至近战的时候还能搭配神怪替身和触手来给敌人来一发爆头。

平时不用的时候还能够融化进血肉里，甚至还能够现场编译成其他的模样，比如不要异形弹舌也可以变成脑袋、手臂等等东西。

就是制作的时候有点小问题，这玩意原材料自然不可能和之前一样用金属了，用的是秦牧野自己培育的血肉殖体，只要灌上足够的营养液，就能够疯狂再生。

跟着黑手前去验收魔像级机甲，主要是看一下性能有什么问题或者是有什么进一步需要改良的。

如果没有问题的话，就准备大批量生产了，以后作为对外的常规武器。

至于石像鬼级装甲，这自然是制式装备。

要不是他麾下精怪数量太多了，他都想给每一只精怪配备上一架魔像级机甲了。

【魔像级机甲】

【等级：神器】

【属性】

【魔法值：500000/500000】

【魔法免疫】

【免疫负面状态】

【智能魔网】

【异种改造】

【拟态】

【能量通道】

【再生+1000】

【攻击力+5000】

【防御力+5000】

【伤害减免70%】

【恒定飞行奇术】

【魔法值上限+500000】

【100000点魔力护盾】

【每小时恢复50000点魔力】

【攻击时额外造成5000点伤害】

【移动速度+3000】

【超负荷运转：每秒消耗5000点魔法值，宝物属性提升100%，魔法值低于50000点无法启用】

“这神器，拉胯了点吧...”

秦牧野本以为最多也就是高级而已，但没想到居然会是神器级别的。

别说，秦牧野还是挺下血本的，比如说这玩意的拟态就模彷了当初古代兵器阴山君的契合结构，只要用石像鬼级装甲或者是魔网服务器接驳进去，就能够进行数据上传，进而改变自身的情况。

所以没有入驻精怪的魔像级机甲只是一个毛坯而已。

而且如此庞大且精密的机甲自然不可能就只有半数据化上表现的那样子，还有各种结合了星际科技、魔法、影技、神力等等各种体系形成的强大武器和装甲。

也就是说，新一轮的培训要开始了，只有通过了培训才会被安排到一架魔像级机甲的。

主要是人口多外加魔像级机甲体型庞大，否则的话人手一台秦牧野咬咬牙也是能够普及的。

除非都后续开发出了对应的空间技术，比如说折叠空间或者是储物戒指之类的。

他其实比较看好阴影空间的，毕竟这算是他的部分力量，虽然已经融进了自己这全新的深渊体系之中，不过深渊体系开发起来有点慢，远不如之前用的顺手。

“主要是第一代，如果后续继续开发的话，各方面的性能和能力也能够逐渐增强的，就跟石像鬼级装甲一样。”黑手说道，他对于秦牧野的嫌弃也是比较理解的，毕竟作为神器，是真的拉胯。

虽然这玩意属性长了点，可都是基于魔力，在防守的时候可以使用能量通道进行汲取领地的能量进行供能，可要是离开了领地作战，距离太远的话也是会产生一定的衰减，甚至是出现失联的情况。

“你说咱们要是把这玩意给普及了，岂不是所有精怪人均屠神？”秦牧野还是想要普及。

贵是贵了点，可在保障自己生命安全上，秦牧野可是相当狂热的。

“主人，普及不是问题，问题是放哪？”黑手也想要普及啊，但这玩意确实是太大了。

“可以放影子里，到时候随身带一台机甲，还能够作为定位，以后精怪出去扫荡也不用担心失踪了。”秦牧野摸着下巴思索着。

影装那么奇葩都能塞进影子里，他这机甲也奇葩啊，塞进影子里也不是什么大事吧。

反正都是奇葩，在文字上是同等的。

“好吧，如果主人您不担心资源的话，那确实没问题。”

“不过还有一件事，那就是大幽王朝准备派使者前来觐见。”

黑手对于秦牧野的要求自然是抱着执行的态度了，毕竟人手一台机甲确实是非常给力，6阶英雄都会被精怪兵种砍瓜切菜一样的砍死的。

只是这并不是短时间能够普及的事情，魔像级机甲不是石像鬼级装甲，想要制造也是需要一定的时间才行。

“觐见？你看着处理吧，可以的话正好把大幽王朝术士体系拿到手，我觉得这玩意似乎不错的样子。”

秦牧野没见过术士，不过却知道一点，这群术士是炼神的，也就是修炼类似于精神进化的某种能量，并且由内而外形成强大的战力。

很适合他这种家里蹲。
第275章：魔土险恶，人心浮动
“白大人，此去恐怕归期渺渺啊。”一艘航行在冰洋上的巨大船只里，一名穿着绯袍的官员语气里带着无奈。

这是大幽王朝的使团，前去和秦牧野的势力进行建交的。

官员不少，实力也不弱，整艘大船里承载了不少的礼品在里头。

为首的是一名穿紫袍的老人，眼中时不时就闪烁过的神念代表着他实力非凡。

“建安，你怎么说也是官居四品，何来如此言论。”紫袍老人捻起了一颗提子塞进了嘴里，语气里带着慵懒。

名为建安的中年官员一脸苦涩：“白大人可莫要跟下官打哑谜，就那片异域之中升腾起的气势，说是一片魔土都是恭维了，许是连灵境之中的邪魔都没有那般可怕。”

“枉费你是五境术士，这么点浅显的道理都没看出来吗？”

“虽为魔土，但自从降临至如今，钦天监日夜监视，也未曾见到这魔土有任何危害之举。”

“你为官数十载，还是犯了以貌取人的毛病了。”

白闾语气里带着轻松，可眼中的凝重却是出卖了他的真实想法。

轻松？这可是一点都不轻松，虽然他嘴上教训着这赵建安，可实际上他心里也没底。

要不是为了维护大幽王朝的威严，也是为了保证人心，他也慌啊。

正如赵建安所说，对面那片大陆简直就是魔土，虽然对方已经有了明确的回答，可根据回去的使者描述，那里的人极其骇人，身披血肉，束缚阴魂为奴，更是长相凶恶，目中无人。

此番过去，估计是难免受辱，但如今大幽王朝内忧外患，神幽帝又重伤未愈，当初窥视时还被伤了神念，无异于雪上加霜。

所以必须要先稳住这一方魔土，以免到时候和异域妖虫进行东西夹击，妖虫主宰的诸灵天罗网修复快要进入尾声。

据钦天监所说，天外天的魔械大帝也被惊醒了，在养伤的过程之中开采天外石制造灵机盒，已然快要恢复全盛时期。

更何况还有灵境之中虎视眈眈的三尊大魔，一个不小心，怕是要天地倒悬了。

神幽帝的想法很简单，那就是看看能否拉拢这魔土之主，就算无法拉拢，也得想办法让对方保持中立。

实在不行...就祸水东引，让这魔土之主和灵境里的三尊大魔对上，但凡只要成功了，天外天的魔械邪灵和西域的妖虫就不成气候。

“白大人教训的对，只是...唉。”赵建安语气里带着无奈。

如今越是接近魔土，就越能够感受到那一股令人战栗的气息，他不过是一个五境术士而已。

天下术士分为九境。

凝神、养神、炼神为下三境，这三境凝练神念，使得耳聪目明、神念蓬发。

照身、束口、阐意则是中三境，此三境便是由内而外，神念强盛身体。

上三境则是最为特殊了，戒贪、定嗔、慧痴，进了上三境后，便是天人合一，会受到灵境里三尊大魔的侵扰，因此需要应对贪嗔痴三种欲望。

至于下三境和中三境，这虽然也会受到灵境侵扰，不过却只是邪魔而已，若是心志坚定，基本上是不会出问题的。

只有上三境，才会入得了贪嗔痴三尊大魔的眼。

虽说这术士有九境，但也是有例外的。

比如神幽帝，他作为最强大的存在，自然不在于这九境之内，而是被归为了第十境，帝境。

整个大幽王朝只有他这么一个十境的存在。

白闾是第八境定嗔境，换做是《领主纪元》的评估就是6阶了，下三境是2阶、3阶和4阶，中三境则是5阶，上三境则是6阶，唯有神幽帝这第十境帝境才是7阶的存在。

而赵建安就更低了，第五境束口境不过是5阶的实力，放在6阶的服务器里确实是一方霸主，可在7阶的服务器里，真的不算是什么了。

这整个世界里虽然不是6阶多如狗，但5阶遍地走还是有的。

世界的强大，自然是会孕育出更多的强者来，如果魔法大陆服务器没有遭遇古神复苏的话，只要经历过一定时间的发展，原住民也是会出现5阶遍地走的情况，至于6阶依然是比较稀罕了。

5阶和6阶，是一道巨大的分水岭，自然不可能像领主们一样随意的招募出6阶兵种和英雄来了。

毕竟原住民们可以没有那么大的后台。

“我知道，你不甘心，此次出使魔土生死难料，可皇命不可违。”白闾开口劝戒了一句。

他知道，赵建安可不是自愿来的，朝堂之上明争暗斗数不胜数，所以赵建安就栽了。

“可若是这一次出使顺利，使得我大幽王朝和这一方魔土达成同盟，此番功绩，足够你翻身了，届时老夫举荐你入内阁，这一身绯袍换成紫袍也未尝不可。”

这个时候白闾知道，不能让己方内部出现人心问题。

这赵建安是四品大员，本次出使的副使节，仅次于他之下。

如此之人，都出现了这种心思，更何况是其他出使人员。

赵建安也是久居官场之人，很快就收拾了自己的想法，恭敬的说道：“多谢白大人提携，下官方才失态了。”

白闾确实是在给赵建安画大饼，赵建安也没有真的把这大饼吃下去，因为他知道，这不仅仅是画大饼，还是一个警告。

警告赵建安如果再是这种状态，那就别怪白闾他杀鸡儆猴来提人心了。

怎么说白闾也是朝廷的内阁辅政大臣，手握一方大权，能穿上紫袍的大臣，哪一个不是手上沾满鲜血，脚下尸骨遍地的爬上来的，真以为对方是个好好先生恐怕怎么死的都不知道。

否则一个拥有超凡力量的王朝，如何维护统治，高超的手段是一回事，也得要拥有强大的实力，要不然神念一摄，直接就爆体而亡了。

八境定嗔的白闾想要动手处理掉五境束口的赵建安，是真的简单到不能再简单了。

因此，赵建安怂了，去魔土或许是慢性死亡，可要是违背了白闾，可就是立刻暴毙了。

对于白闾来说，杀一个赵建安真的不是什么大事，回到大幽王朝也不会有人替他出头的，没人会因为一个四品而得罪入了内阁的大臣。

在一个有超凡力量的世界里，有时候力量能够解决很多事情。

如果要是说没有超凡力量，这一番敲打也不会这么容易，毕竟敲打而已不会危及性命，可现在生杀予夺在人家手上，想要活命的赵建安也只能老老实实的。

自打出使魔土后，唯一的想法就是让自己活下去，而不是什么争权夺利了，权利也得有命享受才行。

“唉，多事之秋啊。”

等赵建安离开后，白闾也是叹了一口气，这份差事他也不想接的，可惜，技不如人，也只能让他来了。

他是八境没错，可内阁大臣里可是有不少的九境存在，再加上自己的势力不如，派系也是想着弃车保帅，所以他不就来了。

赵建安是被自愿，而他算是半自愿吧，对于他来说，不仅仅是局势所迫，也是有着想要借此翻身的想法了。

要是真的和魔土达成联盟，这里头他的功劳绝对会最大，依靠赏赐来的资源，破境入慧痴也不是不可能。

因此，他在顺应局势的情况下来了一次豪赌。

成功则加官进爵，大权在握。

失败了无非就是一死罢了。

只是随着愈发的靠近魔土区域，他对于自己成功的希望也越发的渺茫了。

但却也没有放弃，毕竟连见都没见到就放弃了，那岂不是太过于可笑，机会是渺茫没错，可不代表没有机会。

就算是不能达成联盟，只要让魔土保持中立，也是一份大功劳了。

或许没有办法加官进爵，可突破九境的资源也是能够到手的。

“我这一生都在往上爬，如今这么个机会，绝对不能够错过。”白闾的脸上浮现了一丝狰狞来。
第276章：论误会是怎么诞生的
“嘶~这魔土，好生可怕。”船只上一名护卫小声的说道。

白闾目光冷澹的瞥了眼这名护卫：“临近使国便不罚你了，等此事了结，自去领三百军棍以儆效尤。”

他见过没脑子的，但没见过这么没脑子的。

也不看看这里是什么场合，私底下喊魔土无所谓，可现在到了人家的地盘，还用贬义词，甚至还想着动摇人心，要不是现在不合适，他都想打死这货。

就这么一句话，这名护卫背后被冷汗给浸湿了，他这后知后觉的也知道自己失言了。

使团船穿过了一层迷锁防护，在进入的一瞬间，原本伴随着冰块的洋流也因为被深渊之力侵蚀成了黑红色的模样。

一众人不由得打了个冷颤，深渊之力如此浓郁的环境里，使得使节团里的所有人都有些无法忍受。

这根本就不是人待的地方，好在白闾也是有点本事的，神念一动，激活了使节船的防护功能，一道九色护罩浮现，直接就深渊之力隔绝开来，并且散发出一道清心的波动，对着众人进行净化。

就在刚才，下三境的人皮肤上一阵蠕动，中三境双眼通红，也就只有上三境才能无碍。

如果不及时治疗，白闾清楚，下三境绝对会身体变异，中三境也会出现神念损伤的。

‘一来就给我们下马威吗？如此便好。’见此，白闾也是心里松了一口气。

给下马威，说明对方并不是嗜血杀戮之人，否则真要是如此的话，早就动手了。

会利用手段，至少说明还是有得谈，只不过不知道该怎么谈，希望不会太过分了。

在白闾等使节的眼中，这群魔土精怪不过是群未开化的野蛮人罢了，哪里有他们天朝上国识礼数，所以自然是默认其粗鲁野蛮了，但如今一看，似乎有所改变。

很快，船只靠岸，就看见一座宏伟的城墙，城门口有不少的执事精怪站着。

“不曾想居然有如此宏伟的城墙，当真是出乎意料。”赵建安语气里带着惊讶，他本以为会见到一片狼藉的。

“噤声，此次由我去交接吧。”白闾无奈的说道。

也不是白闾想要过去，而是其他人一旦暴露在环境之中，绝对会出现异化的，也只有他这个上三境的术士才能扛得住。

身形一顿，袖中一柄飞剑飞出，迎风便长，化作了一柄飞剑。

只是他还没有驾驭飞剑离开，就感觉到了一股心季，城墙上的塔楼之上，一道道黑红色的光辉开始凝聚。

“收起高能武器，否则将被视为挑衅。”

疫病站在城墙之上，语气里带着不满，手中的巨炮也在蓄能，只要对方心怀不轨，他就会立刻动手。

这让白闾神色一僵，心里头暗骂一群土包子，而后也只能悻悻的收了起来：“这位将军莫要误会，我这就收起来。”

不是白闾不想硬怼，而是他发现守城的疫病是第九境的存在，手中的那武器更是强大，或许是上三境的法器，并且对方身上散发出来的杀意是货真价实的，要是他真敢不从，对方绝对会第一时间杀了自己的。

这一幕看得使节团里的各个人员义愤填膺，在他们眼里，这是在折辱他们。

可实际上疫病并没有这种想法，他就是单纯的防范于未然。

现在只是警告，真要有什么危险的举动，可就不止他一个人出面了。

这城防工作不止是他一个人负责的，而是由多位精怪英雄负责，并且还装配上了不少的魔像级机甲，真要动手，迎接对方的就是大量的火力打击了。

执事精怪见闹成这样子，也是有些无奈，但指责也说不上，毕竟刚才白闾放飞剑的时候，他们都想跟着动手了。

而后便是一招手，执事精怪便飞了过去，对面也是一阵警惕。

毕竟精怪们的长相确实是一副魔王军麾下的怪物一样，属实是反派阵营的模样。

“使节先生，你刚才的行为太过于危险了，疫病大人也是正常反应，如果不是你及时停手，此时面对的恐怕就不是一位疫病大人了。”为首的执事精怪耿直的说道。

这话落在使节团耳中，妥妥的就是威胁。

不过执事精怪却不理会对方，而是自顾自的将防护服取了出来：“诸位穿上防护服吧，免得被深渊之力侵蚀，黑手大人已经等候你们多时了。”

使节团一众人看着洁白色的防护服，神色非常的难看，先入为主的折辱和威胁使得他们将其认为是囚服，这一群魔土精怪简直是太可恶了。

连白闾的脸色都相当的难看，他心里知道自己不能再退让了。

“不用了，我等出自大幽王朝，有玄妙法宝、举世玄功护体，区区一点深渊之力而已，不碍事的。”白闾为了颜面，自然不能甘拜下风。

为首的执事精怪一头黑线，他没想到对方居然会逞能，但却也好心的劝了一句。

“城内的深渊之力更加浓郁，要不然还是穿上吧。”执事精怪怕这群人不穿防护服走不到接待处的。

如今的浮空城可不小。

“我等自有护身手段，不劳烦了。”白闾非常坚持。

“唉，行吧，我通禀一声再说。”说着，执事精怪也是无奈，这群人简直就是死要面子活受罪。

不像是精怪们，面子算什么，里子才有用呢。

所以也只能在魔网里和黑手沟通一下看看怎么办。

很快也就得出了结论，既然对方这么坚持，那就让对方自己扛着吧。

“既然诸位使节坚持不穿防护服，那就按你们的说法吧，但有一点请注意，不得在城内使用任何杀伤武器或者是有某种危险的举动。”执事精怪开口警告了一声。

“自然，初到贵国自是不能妄动兵刃。”白闾也没有异议，但心里也是补充一句，除非你们先动手。

使节团带着各种礼品，在白闾使用法器和术法来维护住这庞大的使节团，还有不少的人也是时不时就补充点。

从巨大的城门进入后，一众使节的压力立刻暴涨了起来，他们没有想到里外差距居然会这么大。

作为八境术士的白闾倒是能够撑得住，但却也是颇为耗费神念，毕竟他不是庇护一个人，而是整个使节团。

他看向这群在如此恶劣环境里还能够自由生活的精怪，神色里也是带着惊骇。

环境恶劣某种程度也表示着此地民风彪悍，如果不彪悍怎么能活下来？

因此对于这魔土的实力，或许比他想象之中还要可怕。

至少在上三境的存在就不少，他刚才进来的时候，就察觉到了不少盯着他的气息，最低都是第七境的实力。

路上，一个个形态各异的精怪从他们身边路过，压根都不带理会他们的。

这种感觉就像是无视一样。

‘毫无敬畏心亦或者是这魔土之中派系横生吗？’

白闾似乎发现了这个魔土的弱点所在，不由得回忆起了刚才的情况，那名为疫病的魔土将军一点也不给那名为黑手的大臣面子，上来就拂了他的脸。

如此看来，这魔土之中的明争暗斗比他想象之中的还要严重，这是一个好消息，也是一个坏消息。

好消息是内部不是钢板一块，至少结盟这件事成功率上涨了不少。

可坏消息也是如此，派系多代表着有人愿意结盟，也会有人不愿意结盟。

他不知道这接待他们的黑手是否是结盟派。

“诸位上车吧，大概还有五百公里左右的路程。”执事精怪带着使节团来到停车场。

看着那狰狞巨兽般的装甲车，使节团们也是一愣，这魔土也太富有了吧，居然用钢铁堆砌出华而不实的战车，要知道战车在大幽王朝早就被淘汰了。

见此，白闾心中也是火热，这可是铁矿，大幽王朝内部是有不少，可谁也不嫌多啊。
第277章：你聊城门楼子，我说胯骨轴子
“白大人，请坐。”黑手略带些疲倦的喝下了一瓶营养液，而后揉了揉有些发倦的脑袋。

自从来到新服务器后，他就忙的脚不沾地，毕竟是新世界，有很多事情需要处理，更何况进阶5阶之后，领地本身就变的更大了，再加上神器新世界的增幅，领地对于各项基建也得跟上才行。

秦牧野又是甩手掌柜压根不管事，所以内政全都由他来处理，也幸好有不少精怪英雄帮忙，否则黑手他也扛不住的。

如今外交事宜也是得由他来负责，也是忙里抽闲出来的。

“黑手大人日理万机，可谓是公务繁忙哪。”白闾带着赵建安以及些文官来见黑手。

他们本以为会是在某个大殿之上接见，但没想到居然会是在一个类似于书房的地方见面，对方甚至还在处理公务。

“日理万机当不上，但这领地内的大小事务确实是我在负责。”黑手说道。

听到这话，白闾眼中闪过了一道精光，这意思他明白，对方架空了整个魔土，如今的魔土之主或许只是个傀儡，眼前这个才是真正的决策者。

白闾脑中浮现了各种想法，分化打压、拉拢收买等等无一不足。

黑手是不清楚对方在想些什么，而是径直说道：“诸位的来意我已经清楚了，结盟之事自然是没问题，只是这具体的条款该如何，应该详细商议，比如通商贸易、体系交流之类的，都需要进一步的商讨才行。”

听到黑手这话，白闾有些惊讶，这就成了？

他还以为需要各种麻烦才行，结果这还没提呢，就成功了。

“黑手大人是快人快语，只是这件事黑手大人你确定能够决定吗？”白闾问道。

黑手思索了一番，好像还真不能，商业需要笑面去处理，农业方面的交流则是农桑等等，他也只能决定个大方向，诸如这些具体条款，就得让专业人士来处理了。

“结盟是没有问题，只是其他的一些事宜你需要去找对应的精怪，我已经和他们沟通过了，具体细节是需要再商议的。”黑手说道。

在白闾的耳中，黑手的意思是需要让他们自己去平衡各方势力，代价嘛得自己付出才行。

可黑手的实际意思是人我找好了，下午就过来，到时候看看要如何达成双方的合作。

两方因为制度的原因，导致了一个是聊城门楼子，另一个则是在说胯骨轴子。

对于黑手来说，结盟通商是一件非常有利于领地发展的事情，打得过就直接抢，打不过那就通商贸易发展商业呗。

二人秉承着各聊各的，但却也诡异的达成了合作。

白闾离开后，心里也是松了一口气，事情已经成功了九成，他没想到居然会如此顺利。

‘看来这位黑手虽然大权在握，可在魔土之中却也是有着不少的掣肘，这一次莫非是想借用我大幽王朝作为跳板整合魔土，不过嘛，哼，这一次怕是得借鸡生蛋了。’

回到安排的驿馆里，原本死活不愿意穿防护服的众人也都穿上了，在这城中，若是不穿的话，下三境怕是得暴毙。

“白大人，此事，如今算是稳了吧。”赵建安问道。

“还有变数呢，下午还得去商谈，不过算是成了九成。”白闾心情也好啊，所以自然是开口说道。

而赵建安则是眼神闪烁，他没想到事情发展居然会这么顺利，这使得他之前的印象分白跌了。

本来如果老老实实的，或许回去还能够加官进爵，可现在不行了。

在白闾眼中基本上跟贪生怕死划上了对等，回去后有功劳是没有错，可绝对不会多，甚至连自保都做不到，更别提翻身了。

白闾因为心情太好了，所以一时间也没有立刻察觉出赵建安的变化，至于之前的事情嘛，现在心情好自然是不会去理会，要清算也得等到回去后再说，而不是现在事情还没成就开始清算。

这相当于大业未成而先斩大将，岂不是脑子有病嘛。

“那就提前恭贺大人得胜而归了，此番过后，必定是陛下的肱骨。”赵建安开口说道。

“不敢当，内阁之中大有能人，我不过是为陛下前驱罢了。”白闾知道，自己虽然志得意满，但却也得谨言慎行，否则的话因为说错了话而惨遭不测可就亏大了。

他对这赵建安可是有着防备呢，此人虽然颇有些能力，可胆小怕事，能用但只能浅用。

“既然如此，那下官就先告退，大人好生养精蓄锐，下午锐挫群英，一举扬我大幽神威。”赵建安说完，便离开了。

等人走后，白闾则是冷哼了一声：“时无英雄，让竖子成名，这等心性难怪也只是五境术士，只能束口而无法阐意。”

对方能力不错，要不然也不可能以五境的实力坐稳四品的位置，一般来说想要坐到四品，起码也得是六境才行，三品得七境，二品则是八境，一品至少得九境才行。

他如今也不过是二品官职，虽然破格进了内阁，但官位却也是差了太多，只要他破入九境，那么一品大员近在迟尺了。

但为了稳妥，他需要更多的功劳才行，结盟只是个开始，如果能够获取更多的利益自然能够更加稳定了。

“只是不知道要商谈些什么？最好的办法便是让这一方魔土去和灵境三魔对上，到时候我大幽便能抽出手来，届时先灭妖虫再平魔械。”

白闾知道，自己的权势是建立在大幽王朝之上，王朝越强盛，他的权势自然也就越强大了。

此世可不像是其他世界，就算是王朝改易他们这些个世家、文人也能降，这个世界里一旦大幽王朝覆灭了，那么绝对是亡族灭种，而不是头上换个主子。

毕竟无论是异域妖虫还是魔械邪灵乃至是灵境邪魔，都是打着弄死他们的想法来的，就算是投降，下场也不太好。

因此在维护王朝利益方面，比那些个无所谓头上是正统还是蛮夷的世家和文人要好多了。

这把刀可不管你是不是投降，刀只管杀人而已。

只是如今大幽王朝的发展已经快要到极限了，人口增多，世家的土地兼并等等内在原因，使得快要爆发了，想要处理这些内患也不是没有办法，那就是将矛盾转移到外部，以此来扩大疆域缓解一番。

本来是没什么办法的，谁知道出了魔土这么一个变数来，如今结盟成功了，或许就能够破局。

...

“这个老不死的，他肯定是想要独揽功劳。”

赵建安神色十分狰狞，原本纯粹的神念之中，不知何时浮现了贪嗔痴三毒。

可他却浑然不知，反而是在嘴上不断的咒骂着，而心里也浮现了三道蛊惑的声音。

这使得他恶向胆边生，脑海里浮现了不该有的想法：“如果我杀了白闾，届时由我去商谈，岂不是更好？”

“如此一来，不仅能够借着使节死亡的借口朝着这魔土发难获取更多的利益，也能够让我独揽功劳。”

想法是很好，可赵建安却忽略了一个最大的问题，那就是两人之间的实力差距无疑是一道无法逾越的鸿沟。

“哈哈哈，我将会是大幽第一人，天下将诵唱我的功绩。”

神色之中，愈发的癫狂了起来，贪嗔痴三毒只是刹那便吞噬了他的所有神念。

“什么时候...我居然被...”临死之前，赵建安眼神之中恢复了清明，他知道，自己不知何时被灵境三魔给污染了。

最终，脑海里画面定格在了他在使节船上的恐惧，那个时候，他的神念之中就已经生出了贪嗔痴三毒来。

“灵境想要破坏结盟！”脑海里浮现了最后一个想法，而后便失去了生息。

死一个使节，是最容易让结盟生出波澜的事情了。

白闾是八境，实力强大不容易下手，而作为五境的赵建安，自然是最佳的对象了。
第278章：刚达成结盟就死了个使节
“什么？副使节死了？这么想不开的吗？”秦牧野有些奇怪，这活着不好吗？是经历了什么打击，导致对方自杀的？

至于他杀，这压根就不可能的，精怪没事去杀他干什么。

除非是使节团里的人自己动手使其被自杀。

“如今大幽的使节团都认为是我们干的，一个个情绪都不好安抚啊。”黑手说道。

秦牧野沉默了一下，而后说道：“那就给他们看监控，如果还无理取闹的话就送他们上路。”

说实话，对于和大幽结盟是否成功，秦牧野也是比较无所谓的，从这群使节的交流里，他也是知道这群所谓的大幽人是一点都看不起他们，甚至用魔土来称呼他的领地。

这些人确实是没有在明面上说，可在驿馆里一个个都这么说。

虽然说他不在意名声，却也不是说谁都能够来踩上一脚，现在好了，还想要他们给给交代，真以为秦牧野怕了不成。

黑手自然也是知道这些事了，不过基于利益来说，骂两句也是无所谓，可要是蹬鼻子上脸了，那就是另一回事了。

所以这一次黑手来并不是跟秦牧野说死了个副使节，就算是正使节白闾死了也就那样子，主要是来和秦牧野要一道撕破脸的命令的。

而现在，秦牧野应允了，后续的事情可就好办了。

本身他们来到这个世界就对整个世界抱有巨大的恶意，有利益的时候可以忍一忍，但这利益要是比不上成本，那自然是不会忍了。

“是，主人，我会处理好的。”黑手开口说道。

说完，便离开去处理了。

秦牧野也是一头黑线，而后自己调出了监控。

整个领地都魔网所覆盖着，再加上有四十五层深渊作为大型服务器，储存量还是有的。

调开来看之后，他就看见了那名为赵建安的副使节回到自己房间后脸色一直在变，然后突然就出言不逊，再接着就暴毙身亡了。

“有趣，并非是外来因素，而是由内而外的影响。”

“灵境里的三尊大魔动手的吧。”

秦牧野第一时间就得出了结论，对方的死亡原因是精神太过于活跃导致情绪和欲望失控，形成了神念被欲望吞没，最终暴毙身亡的。

对方下手非常的狠，正常情况下其实并不是导致死亡，只是会出现性格改变和灵魂出现畸形化而已。

不过为了破坏大幽王朝和他的结盟，所以才会直接弄死他的。

只可惜他们猜错了秦牧野这领地里的结构了，别说死了一个使节了，就是使节团连同皇亲国戚死在秦牧野这里，也不过是一件小事罢了。

目光一转，看向了驿馆里的使节团人员，一个个自然是群情激奋了。

“似乎也是被影响了呢，啧，这位正使节似乎要头疼了。”秦牧野语气里带着一丝揶揄。

从目前来看，真正着急的应该不是秦牧野，而是这位正使节白闾，对方下午眼瞅着就要进一步商谈了，结果出了这么一趟子事，还被麾下的人心给绑架了。

这个时候正硬着头皮和黑手沟通这件事。

黑手直接就把监控放了出来，赵建安的情况白闾自然是一眼就看出来是被灵境三魔给蛊惑入魔了。

可问题是麾下的人不信，他们认为这不过是个幻术，故意折辱他们呢。

因此一个个都是神色亢奋，完全忽视了他们自身的实力，就想着说让黑手交出凶手，并且还骂骂咧咧。

这个时候的白闾头皮都快麻掉了，这场景他还能不明白为什么吗？

除了已经死了的赵建安，剩余的这些使团人员也是受到了灵境三魔的影响，这已经不是降智商能够解释的了，而是已经要送死的情况了。

要是这还看不明白，那他这二品大员的身份也就白瞎了。

“安静，这赵建安分明是想要独占功劳而被灵境那三尊大魔所蛊惑，最终神念反噬而死，本就是这灵境为了阻挡我大幽王朝结盟的手段，这你们都看不出来吗？”白闾身上的神念爆发出来，瞬息之间压制了所有人。

整个使团之中，他是最强者，没有任何人是他的对手。

现在他自己动手总好过这些魔土里的精怪动手更好，其他派系的精怪估计是巴不得看见这一幕，若是真要敢暴动，对方说不定会第一时间下死手。

不仅原本的加官进爵、高官厚禄要没了，甚至来拿命都得要交代在这里。

“白闾，这群魔土妖孽欺我大幽太甚，杀使节此等大罪你还为其开脱，你究竟是这群妖孽之臣还是我大幽之臣。”有人大吼了一声。

这可把白闾气的不轻。

“这么明显的栽赃陷害都看不出来？当真是一群废物！

！”白闾也是被气的口不择言了。

他也是没想到，这群使团里的人一个个都被悄无声息的被蛊惑了心智。

这绝对是灵境里那三尊大魔出手的，否则的话绝对瞒不过他的，更重要的是这魔念深重，绝对不是刚刚蛊惑的，而是在出发的时候就已经被蛊惑了。

“白大人，是否需要我调兵帮忙？”黑手是看热闹不嫌事大，所以这才说道。

“不用劳烦黑手大人了，此事我能解决。”白闾神色难看至极。

这一幕可就不是黑手要给他交代了，而是他需要给黑手交代。

连使节团都能够出现这么大的岔子来，更何况是他们大幽王朝内部了。

这是信任危机。

因此他需要尽快将其弥补回来，要不然在之后的商谈里绝对会出问题的。

“那就好，如果白大人无法解决的话，我们有专门的人员进行处理。”黑手说道。

到时候可就是丧葬一条龙了，他对于这群人可没有什么好感。

毕竟对方都光明正大的骂他们了，现在基于合作的面子上不会动手，可要是落到黑手的手上，他保证能够让这群人活着在监牢里把所有的刑罚都体验上一遍。

白闾叹了一口气，他怎么给摊上这种事呢。

灵境三魔出手，除非是神幽帝保驾护航，否则的话九境术士也不过是只能察觉点蛛丝马迹，更何况是他这么个八境术士了。

他虽然也有了防备，对方以大欺小，再怎么有防备也没有办法。

这三尊大魔虽然因为当初被神幽帝重创导致时不时就神智紊乱，但却也不代表对方变弱了，连神幽帝都得认真对待。

在这些存在面前，白闾不过是如同蝼蚁一样的存在，更别说这些比他弱的使团人员了，被蛊惑种了魔念也是很正常的事情。

只是这灵境三魔似乎不敢踏足进这魔土的领域，否则的话也不可能会只有这么点手段了。

这说明这位魔土之主的实力似乎更加神秘莫测了。

至于这些个使节团人员，白闾也没有办法救回来了，被蛊惑入魔后，只能想办法先带回大幽王朝了。

杀是不可能杀了，这些人得让除魔司去处理。

大幽有三大司部，除魔、斩妖、灭灵，分别对应了灵境邪魔、异域妖虫以及魔械邪灵三个势力，据说最近有着筹备第四大司部的动静，也就是针对这魔土精怪。

只是具体情况得看他这一次出使的结果来作为筹备方桉。

“镇神！”

“静魂！”

“清灵！”

三道术法化作灵光，直接没入了所有使节团成员体内，而后原本义愤填膺的声讨声立刻就停了下来。

“安心！”

最后一道术法下去，所有人员都陷入了沉睡之中。

“唉，这一次怕是...要有大功劳了。”白闾嘴角露出了一丝笑意来。

之前还需要分润给所有人员，但现在不一样了，这一次结盟的所有功劳都是他的了。

一想到这里，他就不由得打自心底里狂喜，不过难度也是飙升，毕竟一个使节团的事情要他一个人干，这没有那么简单了，不过要真简单，功劳也落不到他身上来。
第279章：就为这点小事你来找我？
商谈将近了三天左右，敲定了不少的合作，聊完之后白闾都有些怀疑人生。

要不是这群精怪英雄互相都不太搭理，甚至出现漠视的现象，他都认为自己被一群人给演了。

不过这只是初步合作，后续的话得等到他回到大幽王朝觐见了神幽帝后再说。

两方也算是达成了战略同盟，只是白闾一直想要忽悠黑手去跟灵境三魔硬碰硬，问题是黑手早在之前就已经得到了秦牧野的命令，他们的第一目标是天外天那群号称为魔械邪灵的智械。

至于那灵境，则是被排在了最后去解决。

黑手也不是傻，早就听过秦牧野的分析，所以知道这货想要挖坑，所以也就顺势换了个方向，说是帮忙防备天外天，但是却需要支援。

这让白闾也是有些意外，没想到居然还有收获呢。

虽然要支援，但对于大幽王朝来说，只要能够帮忙压制住任意一方，他们就能够抽出手来暴揍异域虫妖了。

一开始他都没有想过会成功的，在白闾的计划里，达成同盟后保持中立就很不错了，如今有了偏向，自然是更好了。

更何况天外天远在天际之中，想要飞行也得要有中三境的实力才行。

这群魔土精怪随便拉出一只都是中三境的实力，自然是不同凡响，不过也正是如此，他对于精怪们的防范愈发的浓重了。

“此番共结联盟，多亏了黑手大人的帮忙。”白闾感慨了一句说道。

黑手有些奇怪，怎么就他帮忙了，不是你自个这三天忙上忙下，和他有什么关系？

“不敢当，对了，你说在这上面签字就行了吧。”黑手看着这一份国书，寻思着要怎么签名。

对于黑手来说，这玩意压根就是走形式而已，想要遵守没有这东西也可以，不想遵守就是签上个一万份也就那样子，总体来说还是建立在双方的实力上。

而白闾则是一脸惊悚，他没想到黑手居然要签，而后委婉的说道：“此为国书，当由国主签发。”

意思就是说你签了不算。

“需要我家主人来签？”黑手满脸的无语，他要是敢拿这玩意过去给秦牧野签，站门口站岗的天启能打到他生活不能自理。

就因为这种小事浪费秦牧野的时间，是真的扯澹。

“没错，毕竟是一国之书，自然得由国主作书了。”白闾还是没明白事情的严重性。

“哦，也就是说我的字迹只要和我家主人的一样就行了。”黑手理解了，不就是想要字迹嘛，有什么问题。

说着就拿起了一旁的毛笔，沾了沾只剩下一点点的墨水，在白闾震惊的眼神中完成了签字。

这字写的是笔走龙蛇，秦牧野虽然荒废了书法，可当初科举的时候，一手好字是必须的，他可是下了苦功夫的，要不然能考得上举人？

“给，这算是交代了吧。”黑手随意的将国书扔了过去。

内容嘛他也是通过魔网复制了一份形成文字资料发给了秦牧野，就当做个交代。

白闾赶忙接过了国书，而后说道：“黑手大人，你此番可是僭越了，若是贵国主知晓，怕是不好吧。”

“我家主人已经知道了，这种东西一般都是我签的，要不是你要求，签的都是我的名字。”黑手翻了个白眼说道。

这让白闾不由得一愣，你人都在这里，怎么就知道了？

在大幽王朝，这可是仆强主弱的特征。

最终，他还是无奈的说道：“那我这临行之前，可否拜见一下贵国主，以仰天威。”

他还是不太放心，在大幽王朝，讲究的就是大义和名正言顺，或者大部分社会都是这样子，因此需要秦牧野肯首。

“这...恐怕不是我能决定的。”黑手也算是看出来了，这白闾是不放心，不过见不见不是他说了算，而是秦牧野说了算。

领地里确实是他在做主，却并不包括见秦牧野或者是请秦牧野出手这种事。

听到这话，让白闾的一颗心沉到了低谷里去了。

“我问一下吧，若是主人见你，那一切好说，要是不见，我也是没有办法的。”黑手思索了一番，还是在魔网里问上一句。

秦牧野正在寻思着怎么给每一只精怪带上一个随身空间呢，也是接到了黑手的传讯，这让他有些奇怪。

见他干什么，他又不管事。

不过转念一想，他自己这么想，可不代表外头的人也这么想。

“行吧，就见个五分钟吧。”

而后立刻动用权限，将黑手和白闾直接挪移过来。

黑手倒是没什么奇怪的，在领地之内，秦牧野有多强他也是知道的。

但白闾却不知道，刚才一阵天旋地转，差点没给他吓死了。

“说吧，想见我干什么，你有五分钟的时间。”秦牧野打了个哈欠，一旁的天启递过来一杯高能量饮品，他就这么往嘴里灌去。

白闾神色惊讶，他没想到秦牧野居然身上没有一丝的威压或者是波动，就跟一个普通人一样，而且穿的也是古古怪怪的白衫模样，看起来一点上位者的威严都没有。

而且更重要的是居然会是一个人类，这情况让他相当的恍忽。

反倒是站在他身旁的那个一身红袍，时不时就有触手蠕动出来的天启给了他极大的压力，对方的实力很强大，起码是巅峰九境级别的，自己随手就会被捏死了。

“甜了点，下次少放点糖，这几天没怎么动弹，能量消耗不高。”秦牧野一口喝光后，把杯子递给了天启。

“是，下次我会注意的。”天启接过了杯子，长袍下隐隐散发出猩红色的光芒，看的白闾一阵胆战心惊。

这要是放在大幽王朝，谁敢让一名九境术士干这些粗活，简直是侮辱对方，可在这里却是实打实的存在了。

“见过陛下，下官是大幽王朝使团总使，特来拜别陛下，且呈上国书，以结两国之好。”这个时候，他果断行礼。

对方虽然看起来像是个普通人，但旁边的黑手和对面的天启不是啊，那股骇人的威压让他有点喘不过气来。

因此也只能快点处理了，他不知道五分钟是多久，但知道肯定时间不长。

“就为这点小事浪费我两分钟时间？算了，你说的国书是这一份吧，我看过了，是我让黑手签的，行了吧。”秦牧野利用魔网直接就投射出了国书的内容。

之前黑手发给他的时候就已经看过了，他也不太在意。

看见这投影出来的国书，这让白闾心里更是恐惧，这能是普通人？这绝对不是什么普通人。

只不过太过于强大而将所有威势都收敛了起来，和他们那霸气侧漏的神幽帝不同，这位魔土之主是一个低调内敛的君王，甚至都不怎么管事。

“还有问题吗？没问题的话我送你一程，免得半路上又被那三个魔头给伏击了，这几天那三位可是天天往我这里跑，昨儿个吃了一发挂落后才老实了不少。”秦牧野说道。

“这...就多谢陛下了，还请陛下将城中那些个受了蛊惑的人员一同送离吧。”白闾开口说道。

这感情好，他也知道，自己要是回去的话，确实是凶多吉少，只要两方没有确认正式结盟，那么三大天灾都不会放弃的。

所以才说他这一次是困难重重，但没想到事情居然会有转机。

这位魔土之主愿意送他回去，简直是意外惊喜。

“行了行了，我知道了，没事了吧，那我送你走了。”秦牧野说完，直接调动超时空传送通道，将人直接挪移到了大幽王朝的国都定安去。

一阵变幻后，白闾神色恍忽，他发现自己不知何时，已经处于皇宫之前，甚至连被他镇压的使节团成员也在。

而后看守皇宫的人员神色一阵紧张，差一点就出手了，要不是认出了白闾来，说不定各种术法已经轰过去了。
第280章：底蕴的增长
“随身空间算是成功了，只是装不了。”

秦牧野语气看着最新的实验成果，这玩意成功了，装也是能装，可问题是要加载到精怪身上后，就会成为6阶的精怪。

到时候可就招募不了了，所以秦牧野也只能暂时搁置。

反正研发出来了，等到6阶再加载一下就可以了。

他倒也可以挨个手动改造，但成本太高了，毕竟涉及的太多了。

“现在手头上的主要项目似乎没有多少了吧，我看看，优化石像鬼级装甲，令其达到神器...”

“搞不起呀，我这从原本的外骨骼变成了共生体，而且也是有成本的，后续得转嫁一下。”

“优化魔像级机甲，这个可以抽空研究一下，作为属性如此拉胯的神器，还是有进步空间的。”

“还有就是泰坦级巨型构装？这个先划掉，研究倒是没什么问题，主要是领地里单纯就是穷，建不起来。”

泰坦级巨型构装，包括了类似于环世界、戴森球等巨型建筑，涵盖了整个领地的防护、进攻、生态等等各种行为，所需要的资源就得以海量来预估了，因为不止是一件，真要算起来的话可比他建浮空城还要费钱。

起码也得等到6阶后才可以进行，否则的话别想要进行建造，至少现阶段不是他能够负担的起来的。

哪怕是简略版的...哦，简略版的他建得了，不过他建简略版的干什么，费资源不说，效果还差劲，而且真要成了简略版的，那就不是泰坦级巨型构装了，只不过是普通的防御系统，他又不缺这些。

“然后还有精怪6阶工程，这个以后再说，得好好安排一下，毕竟到了6阶可都是神灵级了。”

秦牧野也知道，6阶兵种似乎需要特殊的招募资源，不过他这应该不用，毕竟说是6阶...其实还是1阶兵种，而且还是他自行改造的，所以估计只会加大招募费用而已。

他当初打听过了，特殊的招募资源是某种产出，后续应该会有的。

只不过这群6阶领主都搁那藏着掖着不肯说，最后秦牧野也只能作罢。

“还有就是神器计划？这个可以有。”

秦牧野看着最后一个项目，就是利用其能力进行对领地的各方面进一步优化，使得那些原本是单体效果的神器达到群体效果。

比如他的泰坦之剑，可以装载进武器系统里，进而对整个武器系统进行增幅，让武器系统发挥出强大的力量来，像是必中以及高伤害增幅和攻击跳跃。

又或者是龙王神力和天使联盟，使其形成类似于光环效果，而不是谁持有谁才能够获得对应的增幅，从原本的单体效果变成群体效果。

“那就选择魔像级机甲和神器计划吧。”

秦牧野思索了一番后，选定了这两个项目进行研究。

魔像级机甲还是比较容易的，大概十来天内就能有新成果，后续测试什么的也就十来天，一个月左右就能解决。

但神器计划却是一个长期的计划，需要秦牧野一点点的进行改良，以这些神器为核心形成设备群落等等各种设施。

“还有四十五层的深渊要进行改造，而且我这都叫无尽深渊了，说明深渊也能够扩张。”

他也尝试过了，只是似乎深渊差了点什么，无法自我有效的扩张，给秦牧野的感觉就是他没给喂对饲料，所以这深渊不长个。

深渊里是相当贫瘠和贵乏的，就跟个白板影界一样，但也不是说什么都没有，有着极其浓郁的深渊之力，5阶的实力进去会被侵蚀成深渊结晶体的，这玩意继承了猩红的强大侵蚀。

不过秦牧野和他麾下的精怪倒是没有深渊之力，甚至还非常的亲和。

秦牧野猜测这可能是因为他的领地性质走在了《领主纪元》的等阶之前，这导致了很多能力还没有解锁。

毕竟这领地跟他不一样，本身就是《领主纪元》的一种具象化，现阶段不大可能完全摆脱其等阶制度。

只是如今秦牧野也是因为各种改良，从中逐渐拿回了控制权，特别是在领地从异位面浮空城变成无尽深渊之后，已经有一小部分的权限在他手上了。

等阶权限估计是没有那么轻松从《领主纪元》里抠出来的，在他眼里这领地等阶才是领地的所有核心所在。

其实他也是知道的，现阶段也没有那么容易彻底把领地拿到手，毕竟他实际上也才5阶而已，后头可还有不少等阶需要他去解锁。

比如说6阶或许才是刚开始也说不定，毕竟1阶到5阶并没有太多的变化。

至于原住民的6阶，其实没有太多的参考性的，毕竟《领主纪元》是依靠升级，而原住民是依靠修炼，两者不可同日而语。

或许是同一个体系，但提升的方式却是南辕北辙。

“对了，这个世界不知道有没有什么好职业，比如说术士？”

秦牧野突然反应过来，服务器都叫做术士王朝了，最强势的职业肯定就是术士了。

他对术士了解有限，不过对大幽王朝倒是有点了解。

大幽之内，除了世家之外，还有另外一方势力，那就是术士学派了。

当然，还有教派，不过这玩意算是学派变种，是被灵境三魔所蛊惑入魔后形成的特殊学派，以信仰灵境邪魔作为提升实力的晋升方式，在大幽王朝里头算是过街老鼠了，基本上只是一小股，无法壮大。

但老鼠有老鼠的活法，虽然人人喊打，但却也坚强的活下来，并且因为灵境的缘故也有不少术士被扭曲是思想和灵魂后加入其中，跟个蟑螂一样，怎么打都打不死。

毕竟源头不灭，就不会消亡。

相对于进入朝政的世家，学派的存在就相当于是另类的上升通道，以此来避免世家的垄断行为，给大幽王朝保持人才活性。

世家代代相传，靠的是亲情血脉作为维护枢纽。

但学派不同，他们前往平民里招收有着足够术士资质的孩童进来从小培养，而后通过考核进入朝廷任职。

学派的背后是朝廷，是神幽帝，虽然有学派之分，但考核、上升都是有朝廷负责的，甚至连每一个学派的资源供给，都是由朝廷提供，相当于是一个大型培育学院一样。

至于世家，是不允许私底下培育非本家的孩童，除非是类似于家生子或者是捡到的孤儿，可却也是不能大规模培育，这可是神幽帝避免世家垄断的一条红线。

算是双方互相竞争了，其实也有互相合作。

比如学派挂靠世家成为供奉，世家送自家子弟进学派以求更好的上升等等。

“不同的术士似乎是不同的职业吧，那就得挑个史诗级职业来就职了，最好能够和我相契合那一种，否则的话...就自己尝试修炼也行。”秦牧野思索着。

这术士职业可不是单一术士，会有像是安魂术士、纯阳术士等等小类别的划分，就跟魔法大陆的职业能够细分成法师、战士等等，虽然都是同一个体系以魔力和魔法为主，却也会分出区别来。

在秦牧野眼里，这术士职业的潜力可不低，否则的话这个服务器也不可能用术士命名了。

就像是他所在的魔法大陆，魔法是特色，而这个世界的术士职业，则是服务器特色。

神念的修炼之法他倒也是有，之前散入大幽王朝的精怪们收集了不少，只是秦牧野一直在忙没有去处理。

“等到时候大量术士典籍到手后，再修炼也不迟，我完全可以自己创造出一个属于自己的术士职业。”

“现在还是先优化一下魔像级机甲吧。”

秦牧野看不大上现有的职业，更想制造出一个适合直接的术士职业来，所以第一步就是得创造出属于自己的修炼法门来。

这需要大量的数据，正好，之前达成结盟的条件就有术士典籍。
第281章：临时领地特质·龙王神力
“开启第一百三十五次‘真龙’型神器设备。”

秦牧野目光灼灼的看着这神器设备，这玩意是专门用来激发龙王神力的特殊设备。

之前已经经历过了一百三十四次失败了，他总结了大量的经验和数据，才有了全新的结构和实验。

如果能够让龙王神力的所有属性都附加到精怪们身上，那么原本基础属性较差的缺点就能够被补足了。

神器设备缓缓启动，存放于中央的龙王神力铠甲镶嵌在其中，无数深渊之力开始游动，而后慢慢激发出龙王神力来。

龙王神力随之被引导出来，形成了一条类似于巨龙的力量，而后通过神器设备被引导进了总服务器之中，随即又通过能源室开始供能。

“龙王神力里的能力截取出来，准备一下，让魔网进行分配到各个精怪的个人魔网服务器上。”

秦牧野检查了一番后，并没有出现任何的问题，进展很顺利。

现在就剩下最后一个问题了，那就是分配后是否能够成功。

“是。”

随着一声回答，精怪们开始操控，使得龙王神力飞快的被分配给了十只早已准备好的精怪身上。

下一刻，这十只精怪也开始通过个人魔网服务器接收龙王神力。

背后充当服务器的神怪替身的表皮开始蠕动，这是在进行软件方面且影响到了硬件，所以才会出现这种情况。

但很快，更新完成，这十只精怪的实力瞬息爆涨了起来。

“成功了，主人，我们获得了龙王神力这件神器的加持。”十只精怪进行一番自检后，将自身的属性和情况通过魔网形成报告，发送给了秦牧野。

秦牧野简单的看了一遍之后，发现确实是没有问题。

“嗯，我知道了，再通知一百只精怪，要不同精锐部队的精怪种类，分十批进来测试。”

将对应的数据收集起来后，秦牧野便进一步继续实验，是成功了，但也只是成功了一次，他需要进行多次实验确认安全才行。

要知道这可是数十万精怪，不能有一点马虎，但凡要是出了点问题，秦牧野都得头大。

很快，又有一批精怪进了实验室，秦牧野再一次开展了实验。

一连十个批次完成之后，这才松了一口气。

“看来这真龙型的神器设备完善成功了，开始普及吧。”

秦牧野对比完了实际数据和纸面数据后，没有任何问题，所以自然就开始普及了。

精怪们自然是不会骗自己的，更何况还有魔网的报告以及他的观测数据，基本上可以保证没有太多问题。

分出了一个能源设备来，而后开始为真龙型神器设备提供能量，随着发动，一道道龙王神力跟随着魔网的能量通道精准的传输到每一只精怪身上。

【你获得了领地特质（临时）：龙王神力】

“？？？”

秦牧野有些卧槽，他居然给造出来了领地特质。

虽然带了个临时的，但这也是很正常，因为这龙王神力的维持全依靠真龙型神器设备，而非是真正的领地特质，一旦要是这设备出现问题，那么这领地特质就会消失。

秦牧野点开这个临时特质，属性很齐全，完全复刻了龙王神力这件神器的所有增幅。

“也就是说，如果我有正确的处理方式，也能够把临时变成真正的领地特质了？”

正常人一般是不会想到把一件只能单人用的神器制作成类似于光环的东西，当然，秦牧野的方式比较独特而已，并非是光环，而是通过大数据精准投放。

在他这里，神器设备有两种，一种是类似于龙王神力的被动型设备，另一种自然就像是泰坦之箭的主动型了。

前者一般作为常备状态，而后者则是通过逐级加入城防武器之中，如果顺利的话，还能够通过个人魔网服务器加载进石像鬼级装甲、魔像级机甲之中，分别对应了1级火力和2级火力。

至于3级火力，这石像鬼级和魔像级是无法承受的，唯有泰坦级才行。

3级火力，代表着无尽深渊这个领地的所有火力都将超负荷运载，说明是遇到了强敌，因此这两个等级的装备是无法承受住的。

“龙王神力是成功了，接下来的话...就选择法师之戒吧。”

精怪们一个个魔武双修，除了部分类似于恶咒精怪一样单纯属性差专精减益的，其实大部分精怪身体素质相当的好。

有着智能魔网的存在，无论是物理还是魔法，在运用到实践里还是很强大的。

有了龙王神力和法师之戒后，无敌不敢说，但6阶真就只是一巴掌的事情。

主要是法师之戒的魔法消耗减少100%，这个属性才是真正无敌。

只是有些坑爹的是如果真的成功了，或许精怪们释放不会消耗魔力，可秦牧野这边依然要有供给能源，毕竟神器设备维护一件神器能力的精准投放可不归神器管。

“又得忙一个月了...”秦牧野有些无奈。

神器和神器之间有着极大的差距，自然不可能说把龙王神力的神器设备套给法师之戒，真要生搬硬套，下场只会爆炸而不是成功。

龙王神力的真龙型神器设备是秦牧野进行设计，哪怕是以他这一身逆天的学习和研究天赋，也花费了三个月，失败了一百三十四次才成功了。

但有了经验后，目前一个月大概就能成功，除非遇见类似的技术瓶颈需要突破，否则基本上没有太多问题。

就他现在这情况，扔进远古时代都能够用石锤敲出一个星际文明来，足以说明这神器设备的难搞了，当然，效果也是极为逆天的就是了，甚至被判定为了领地特质。

哪怕是临时的领地特质，也不是那么好处理的，想想他要解决一个灭世级才能够获得一个特质，现在依靠自己就能够获得。

只要神器设备没有出问题，临时不临时的完全没有区别。

他倒是想着将其改成永久的，他估摸以他现在的情况，起码也得有个数年的时间。

还不如先多制造大量的神器设备进行练手，而后再进一步改良。

一个月一件，一年他能制造出十二件神器设备来，所带来的收益远比花费一年获得一个永久领地特质要好。

等到时候神器设备制作多了，对神器更加了解，再进行永久化改造的话，时间成本会少很多。

而且这期间要是他再升华一次天赋，那研究效率可就更高了，现在研究这可不合适。

“接下来的话，得进行...”

“主人，大幽王朝那边赠送的资源已经送来了，神幽帝想约见主人您。”黑手见到秦牧野完成研究了，因此过来见缝插针的说道。

“见我？不见。”秦牧野果断拒绝了。

他一个5阶去见7阶的，这不找死嘛。

要是6阶，他可以去看一看，毕竟6阶也就那样子，可7阶不一样，在领地里秦牧野有把握，可出了领地少了大量增益状态，自然是打不过了。

“我会替主人回绝，不过大幽王朝邀请我们商议共讨的事情，他们在催促我们发兵前往天外天。”黑手继续说道。

这个时候，秦牧野才反应过来，自从上一次使节离开后，他这将近五个月没有动静了。

一个月优化魔像级装甲，剩下三个月多一只在研制神器设备，再加上领地快速发育，所以这才没有太大的动静。

“你怎么看？”秦牧野问道。

对于内外政务，他是一窍不通的，还不如问专业人士看看怎么办。

“不好打，魔械大帝是7阶的存在，并且所有的魔械邪灵都是他的分身，以我们目前的实力，或许能够讨得了好，但完全不值得。”黑手说道。

“所以，想办法先缓和一下大幽王朝的关系，而后在徐徐图之。”

“起码也得要等到我们达到6阶之后，或许有一战之力。”
第282章：深渊侵蚀与灵境腐化谁更胜一筹？
敷衍大幽王朝的事情让黑手做了，秦牧野又不擅长这事。

至于说魔械邪灵是肃正协议，需要他解决，这件事不急，他又打不过，总不能明知道是一个大坑还往下跳吧。

他手上还有一个转服凭证，真要出问题了他也能够跑路的。

打不过就老老实实的发育就行了，没必要跟傻子一样过去送死。

至于阴谋诡计...对付一下大幽王朝还有用，但对付其他三个势力是一点用处都没有。

异域妖虫是蜂巢思维，魔械邪灵是智械AI，灵境邪魔就更加疯狂了，在贪嗔痴三尊大魔之下，全靠武力，随便一尊大魔都能够横扫整个灵境，再加上脑子不好使，不用外人挑拨，这三尊大魔就天天搁那斗殴呢。

可却因为三尊大魔自身的特殊性，完全无法死亡。

也就是各种世家、学派、官宦等等相互盘根错节的大幽王朝用阴谋诡计能发挥作用。

所以面对对各势力，阴谋诡计什么的并没有太多是施展条件，反正就是等大家恢复了，然后再打起来互殴。

要不然还能怎么样。

不过秦牧野也是有不少疑惑的，比如说妖虫主宰，它为什么不离开这里，去其他星球发展，以7阶的能力，他就不信没有横渡星河的能力。

要说魔械大帝这智能AI被肃正协议给束缚住了的话，那秦牧野可以理解，但这妖虫主宰为什么要死磕大幽王朝？

至于灵境邪魔，这就算了，这群祸害的根子在大幽王朝那里，想走都走不了。

“有两种可能，要么就是被魔械大帝给拦着，要么就是天外天之外，并非是什么善地，所以才会跟神幽帝抢地盘。”

秦牧野觉得后者的可能性更大，比如说魔械大帝所在的天外天，有没有可能是保护这个服务器的某种屏障？

“如果真是这样子的话，我要是先处理了肃正协议会不会导致什么不妙的事情发生？”

脑海里不断的思索着各种前因后果。

“还有那群虫族被称呼为异域妖虫，是不是意味着虫族是从其他世界过来的？”

“别说，可能性还真就不小，一锅大杂烩，比我的精怪还要杂。”

7阶服务器嘛，强点也很正常，6阶都那么离谱了，更何况是7阶呢。

不过是危险的同时也是机遇。

魔械邪灵能够给予秦牧野对应的智能科技，异域妖虫则是生物技术。

灵境邪魔...这个暂定，那三尊大魔脑子有点问题，天天都搁他的家门口蹲着，看样子是盯上他了。

是真的小心眼，不就是自己和大幽王朝达成了合作，天天就想着腐化自己麾下的精怪。

就是他这无尽深渊的环境不比灵境好上多少，再加上精怪形成的特殊结构和魔网的统筹，想要腐化精怪，基本上是没有可能的。

而且对方也进不来，就他领地里飘荡着的被世界之核加持过的深渊之力，5阶及以下的实力没走到他这陆地区域，就已经成了深渊怪物了。

黑手在周围投放了大量的生物兵器，通过深渊之力的腐化，形成了各种凶悍且混乱的深渊怪物作为一道防护，精怪们可以通过被赋予的适应性来操控这些深渊怪物，甚至能够通过深渊之力对其瞬杀或者是增强。

实力大概在3~5阶左右，浮动也是比较大的，目前是充当炮灰来用。

灵境的三尊大魔倒也想着腐化这群深渊怪物，就是没什么卵用，这些深渊怪物本来就这疯子的性格，再腐化也就那样子，最后还会重新被深渊之力冲昏了头脑。

更重要的是深渊怪物也在秦牧野的领地范围之内，没有那么容易进来，领地之内的秦牧野可是相当强大的。

作为一名合格的家里蹲，总不可能在外头挨揍了，回家还挨揍吧？

“卧槽！我好像明白为什么神幽帝约我见面了，不会是想跟我联手揍灵境三魔吧？”

秦牧野突然反应过来这么一件事，不过很快就冷静下来了，就算是知道了又能怎么样。

他又打不过灵境三魔，并且真要是让神幽帝看出了自己的底细来，怕是转道先打死他也不是不可能的。

毕竟他也算是一方大势力了，相对于处理灵境三魔，秦牧野这弱鸡更好处理。

除非等哪天秦牧野能够跟7阶的同归于尽了，他才会出山。

他死了能够在领地里复活，对面死了...能不能复活他不知道，要是也能复活，秦牧野还能再炸上一次。

所以只要自己保持着神秘性，这四个势力的7阶存在就不敢动手。

要不然为什么灵境三魔只敢蹲在他领地门口而不敢进来，甚至都不敢直接出手，他们虽然脑子有点问题，可却也不是傻子。

第一次试探的时候，秦牧野就已经把自己的人设立起来了。

所以各方势力的7阶存在都忌惮秦牧野。

“主人，神幽帝想要安排学子来领地深造，据说是世家之人。”黑手敷衍完了神幽帝后，自然也是商谈了不少的事情。

大部分其实他都能做主，但也有小部分的奇葩事件。

比如说神幽帝想要派人过来作为交流等等。

也就是秦牧野这边有条件，换做其他势力，是真的能吃了这些学子的。

“？？？”秦牧野一头雾水，他这里有什么可学的，或者说有什么他们能学的。

大幽是封建王朝，并没有因为魔械大帝这个智能AI而进入错乱的世界，反而依然是正统的修行社会，虽然也有部分离经叛道的术士，可大部分还是正统术士。

“能回绝吗？神幽帝这是醉翁之意不在酒，他估计是想要摸清楚我们领地的情况。”秦牧野说道。

“能，只是脸面上过不去，毕竟目前我们白嫖了大幽王朝大量的资源。”黑手说道。

“哦，那就不用管，反正咱们不要脸，可以在商业方面给予点优惠就行了，再说了，咱们也没有那个时间去处理这些学子，别三两天了就死在咱们领地，到时候谁的面子都不好看。”秦牧野自然是第一时间回绝了。

除非说这群学子都是6阶的，否则的话吃饭喝水都是个问题，整个领地里满是深渊之力，食物里自然也是如此了，这对于精怪来说是没影响，可换成大幽王朝的人来，真要进了肚当场就得暴毙，神念恐怕都得被湮灭掉。

也就是除了部分区域被规划后进行了隔绝没有深渊之力，要不然他这领地里的深渊之力就跟空气差不多。

可这些没有深渊之力的地方大部分都是机密要地，比如说资源仓库，又比如说秦牧野的实验室，或者是动植物培育基地等等。

“是，主人，我通知了笑面，让他拿出个章程来。”黑手负责和大幽王朝方面接洽，至于商业方面，自然是让笑面来了，他是专业的。

“这些事情你处理就好了，不用通知我。”秦牧野挥了挥手，示意去忙吧。

黑手自然也是知道，秦牧野对于这些事情并不关心，因此也是挑拣些重点禀报。

禀报完了自然就离开了，秦牧野他自然也是投入了对法师之戒的神器设备研究之中。

“主人，得让灵境三魔转移一下注意力，这三尊大魔一直守在门口，出行都不太方便。”天启抱怨了一句。

秦牧野有些古怪的看了眼天启。

“你平时还走门？”

“那倒没有，只是看着不顺眼呀。”

他们现在这出行，基本上靠传送，要么是超时空传送通道，回来的话自然就是用传送魔法了。

压根就不走大门，所以灵境三魔就跟个守门员一样，一颗球都拦不住。

这也很方便，省了大量的时间，反正有魔网和法术位在，传送魔法随便用，魔法在他这边也是相当的廉价了。

除非遭遇到空间方面的拦截，可要是真遇见了，魔网也会第一时间反馈，而后通过超时空传送通道将其转移回来。
第283章：信息差带来的误会
“魔土之主到底是个什么想法？居然全都回绝了。”神幽帝神色之中带着疑惑。

见面不见，连留学的学子都不愿意接收，反而愿意给优惠？

“陛下，或许是那魔土之主实力不济？怕泄露了根底。”一名内阁大臣说道。

只是此话一出，便遭受到了白闾的反驳：“王首辅此言差矣，你未曾见过那魔土之主，不知其可怕啊。”

“这魔土之主的实力，怕是不比魔械大帝、妖虫主宰差。”

虽然在白闾眼中，这位魔土之主就跟个普通人一样，可如果真是如此，怎么可能统御如此之多的强大精怪。

如今的白闾已经是九境术士，官居一品，在内阁之中坐的是名正言顺，俨然是一副新生的派系，而且因为出使魔土，使得他现在是如日中天，算是神幽帝眼中的大红人。

“魔土之主实力不凡，恐怕不在朕之下，目前看来，为人低调，与世不争啊。”神幽帝感慨了一句。

他起于微末，是真刀真枪的杀到这个位置来的，再加上万年执政，堪称是流水的内阁铁打的皇帝了。

内阁大臣换了不知道多少任，皇子皇孙熬死了不知道多少个，连太子都换了好几位了，结果这位神幽帝如今依然坐在皇位之上。

帝境之强，堪称是恐怖至极。

如今有了神幽帝开口定性，秦牧野实力这件事至少是不会有人怀疑的。

一众内阁听到这话，也是不由得心中暗惊。

“不仅如此，非是臣涨他人威风，这魔土之中，兵强马壮，那些个魔土精怪皆为中三境，兼之物产丰饶，可以铜铁做车马，不下于那魔械邪灵，如今又予我大幽通商，贩卖那枪火、肉傀，若是能取其精华，或许能让我大幽不惧外灾内祸。”

“还有那粮产也是不凡，据臣所见，可亩产万石，七日一熟，无任何粮食之危。”

白闾继续开口说道，只是这话在场的内阁大臣都一头黑线。

前面一句话也就算了，可后面亩产万石外加七日一熟，这不扯澹嘛，但凡你吹的少一点他们就信了。

这话白闾还真就没有吹牛，秦牧野的产量真就这么可怕，完全违反了常理。

首先是他的种子，是由某位种子女神兼冥后赐福过的，又有大地母神等神灵对秦牧野的庇护，再加上神器、宝物、英雄职业以及各种衍生出来的增幅资源建筑，各种百分比、固定数值砸下去，粮食产量还真就真么多。

而且白闾还只是看了农田这一小部分的农业，粮食出产秦牧野可还有畜牧业呢。

所以实际粮食产量只会更多。

“此话当真？”神幽帝眼中闪过了惊讶。

他似乎明白了对方为什么回绝了自己派遣学子交流的意见了，一亩万石，而且还是七日一熟，简直是天方夜谭。

哪怕是派遣术士前去辅助，或许能够七日一熟，但绝对做不到亩产万石，毕竟一亩地就那么大，怎么可能做得到。

“臣愿以头颅作保！”白闾铿锵有力的说道。

此话一出，其他内阁大臣都不由得倒吸了一口凉气，这是玩真的了。

“那些魔土精怪虽然待人冷漠，但却也是有问必答，若非是长相丑陋凶恶，或许...也是个好邻吧。”白闾叹了口气说道。

这个时候，剩余的内阁大臣脸色微变，这白闾说的话，可就有点向外的感觉了。

反倒是神幽帝眼中闪过了一丝了然：“难怪朕言留学，对方却言通商，若是此法落入我大幽之手，无异于如虎添翼。”

神幽帝这话，让内阁大臣里也是心里生出了波澜，他们是没想到这神幽帝居然会提留学。

只是真要让人过去，也不会有人去的，在大幽这边，他们是上国，而那魔土不过是蛮夷罢了，否则的话怎么可能会以魔土蔑称，时至现在，都没有改过来。

“陛下，若真是如此，此法，定要掌握在我大幽手中，否则遗祸万年，我闻白学士所说，那魔土不仅不缺粮食，甚至连铜铁也不缺，都能以做车马，可观其势却无铜铁之矿，许也有秘法催生。”

刚才质疑秦牧野实力的王程首辅当即说道，语气里可是带着热络。

意思很明显，只要获得了这秘法，内忧不再是问题。

土地兼并带来的问题就是农民活不下去了，可一旦亩产万石且七日一熟，那天底下还会有人饿死吗？

不会的，并且再加上铜铁秘法，以造法宝，届时自然是兵甲不缺，以此为根可以除了外患。

听到这话，神幽帝也是有点心动了，他和这内阁大臣不一样，他们抱团取暖以为自己实力强大，但实际上决定胜负的并不是势力，而是个体的实力。

只要那魔土之主一日不死，他就不能妄动。

否则的话将其逼反的话，后果难以想象。

真要是动手，绝对不止是魔土之主，剩下的妖虫主宰、魔械大帝乃至是灵境三魔都会动手的。

神幽帝自己本身就是这各大势力的眼中钉肉中刺。

要是他倒了，大幽帝国再繁盛也不过是过眼云烟了，顷刻之间就会散去。

而且这魔土也是难得偏向他们，真要逼的太过，恐怕不是那么容易了。

“此事不可用强，那魔土不弱，只得徐徐图之。”神幽帝说道。

他就担心这群蠢货看不清差距乱动手，到时候产生了隔阂可就不好了。

“臣明白。”王程无奈的应答道。

在王程眼里，这魔土不过是蛮夷罢了，在白闾的描述里确实是略有实力，可哪里能比得上他这上国大幽。

既没有妖虫凶恶，也没有魔械骇人，更不如邪魔那如影随形。

所谓的与世无争无非就是没有实力争罢了，否则恐怕也不是什么良人。

还不如趁着这个机会动手，要不然来日羽翼丰满了定会成为大患，得将危险消灭在萌芽之中。

平日里的交手，他们面对的都并非是7阶，所以并不知道7阶的强大，只有神幽帝知道，如果没有他拦着，别的不说，就单单灵境里的三尊大魔，都能瞬息让所有的术士入魔不能自我。

更何况是剩下的妖虫主宰和魔械大帝了。

真就以为平日里上三境面对的三尊灵境大魔的蛊惑侵蚀是完整的？也不过是被他神念拦截后侵入的些许残余罢了。

如今的大幽虽然繁盛，却也经不起一次如此大的打击。

各方可都是虎视眈眈的想要让他暴露出破绽来。

他也是有心无力，作为执政万载的帝王，哪里能不知道魔土秘法的重要性，甚至能够解决掉神幽王朝的弊病，可问题是他办不到。

“既然魔土之主在商言商，那便在通商方面作为渗透吧，以此收买其魔土精怪，这偌大魔土，定然有人能够知晓秘法，只要取其一，大幽便能缓解不少。”神幽帝开口说道，早知道当初他就应该再坚持坚持，而不是就这么轻易的答应了。

心里其实也是有点埋怨白闾的，这种事情你不早说。

之前他是没空接见白闾，只是让宦官传旨顺便把奖赏送了过去并嘱咐好生突破。

白闾闭关了将近五个月才出来，本来这一举成为九境术士，神幽帝还高兴了，结果因为这时间差出了这么大的事情，让他错失良机，这能不埋怨嘛。

皇帝肯定是没有错了，错的只能是臣子了。

“此事，便有户部去处理吧，王爱卿主导，莫要出了什么岔子。”神幽帝看向首辅王程，你不是跳的最欢嘛，那就交给你去办了。

王程心里一喜：“是陛下，臣定会办好的。”

只要他这件事办好了，地位更进一步不大可能，可凭借着功绩，或许能够让自己的实力更进一步，甚至有可能一窥帝境奥秘。

所以不用争直接就钦定的感觉实在是太好了，想要这一份差事的人，可是不少。
第284章：抢？这不是阁下不要货款的吗？
“此等军备，不下于魔械邪灵之器啊。”

王程摸着一柄猩红系列的3.7版本手枪，语气里不由得感慨了一句。

他可是亲眼看见了功效，否则他也不敢要。

“我家主人出品，自然不是凡品了。”笑面平静的说道，这些不过是淘汰了近十代的猩红系列军火，换个意思就是压仓库里卖不出去的，这一次正好借着打折扣的名义清仓给处理掉。

对于笑面的话，王程没有回应，而是心里想着：‘这魔土之世如此优握，居然便宜了这群蛮夷，若是在我大幽，何愁不能横扫天下再造乾坤呢。’

大幽是传统的封建社会，重农抑商，而原本地位高的读书人和武将则是被术士给覆盖了，形成了一体化，便是术农工商。

经商在他们眼里本身就是贱业罢了，在这里便是万般皆下品，唯有修术高，而不是读书高了。

只是随着长年累月的经历，使得大幽在术士修炼上变的极其的守旧，很少出现创新，反正按部就班的跟着祖宗留下来的术法修炼就能成功，又何必去创新呢。

这就导致了他们下意识认为秦牧野的这些东西都不过是先人所遗，而不是说自己创造。

毕竟这已经不是第一代跟着神幽帝打天下的人了，更多的时候是内斗比外斗多。

甚至还有意的压制新生事物，否则的话上头有个智能AI发展出的类似于机械帝国，没有吸取任何一个优点，哪怕说是敌对，却也不可能一丝丝学习都没有吧。

哪怕是现在，大幽王朝的科学意识没有萌发，哪怕是连科学思维都没有，就算有也被磨灭了，毕竟奇淫技巧可不能帮他们升官，想要提升实力最先点的应该是察言观色，否则就算是造出了好东西，也有可能会被人夺了功劳，甚至是被压下去。

“这一批货不错，只是不知道贵国是否贩卖粮草、铜铁之物？”王程转了话锋，并没有在军火上聊太久。

“？？？”笑面有些古怪，他还想跟大幽王朝要这些呢。

“王大人说笑了，我们只卖军火。”笑面直接回答道。

这让王程脸色一沉，而后说道：“怎么？这在商言商，尔等商贾不是只要有利，不是连家国都可以折价卖的吗？区区一点粮食铜铁，有什么不可卖的吗？”

笑面对此完全不在意，而是说道：“我家主人只允许我贩卖军火，其他的不归我管，若是王大人有异议，可以去领地之中寻黑手，让他给你个章程。”

“哼，老夫会亲自拜访的，这些军备，便是一千万银子吧，且跟老夫去户部领银票。”王程听到这话，自然也知道自己敲打失败了，但不能急，只能徐徐图之。

可笑面却没有动，而是拿出了一张清单出来：“银票就免了，还请王大人备齐这些资源就行了，你我两国可是以物易物，不收金银，更不收大幽的银票，我那领土之中可没有地方兑现去。”

前头走着的王程脚步一顿，转过身来说道：“你这商贾还真有趣，买卖交易不要银两银票，还想要以物易物？”

“莫不是贵国不用钱币用的是贝币？”

这语气里讽刺和阴阳怪气都快溢出来了。

笑面眉头一皱，而后说道：“我们没有货币，所以还请王大人兑现。”

“要资源，本官拿不出来，一千两银票要就要，不要就没有。”王程就跟个滚刀肉一样说道。

在他听到魔土没有货币的时候，心都要跳出来了，这可是个大好机会，只要将他们大幽的货币体系流入魔土之中，再加以推广，那么他们就可以通过这插手魔土内政了。

而突破口，自然是这名商贾了，对方在魔土里的地位不低，要是自己亏损了，无奈之下肯定是得补回来，绝对会吃哑巴亏帮大幽推广的。

作为首辅，自然是动这些了，虽然商是贱业，可钱不是啊。

“既然如此，那此番交易就作罢了。”笑面也不是傻子，他在魔法大陆也是主营商业，如今这可是卖方市场，你不要他也不强求，反正对于领地来说，损失的又不是他们。

“作罢？为什么要作罢，是你不要货款的，与我有什么关系？”王程故作惊讶的说道。

这个时候，笑面也是明白了，这老小子是准备白嫖了。

只是他有些疑惑，就为了这点东西坏了两国的合作？岂不是太过于无脑了。

这些东西说珍贵吧，还真就只是那样子，对于他们领地来说放仓库里都占地盘，要不是还有价值早就被销毁了。

“看来王大人你要强抢，那这批军火我就不要了，如此便告辞了。”笑面知道，对方绝对有什么大阴谋，因此他得先脱身才行。

虽然他有战斗力，可总归不是专职战斗的，更多的是在商业、财务方面，总不能要求一个商人也跟特种兵一样能打吧，真以为是主角什么都会不成？

连秦牧野都只是在学习和研究方面有建树，像是管理、外交方面可是一窍不通。

“笑面阁下走的这么急干什么，我这泱泱上国，怎么可能会干出强抢之事，且在我大幽暂住几天，不急着回去。”王程笑眯眯的说道。

在他眼里，不过是一个商贾罢了，魔土还能因为区区一个贱业出身的商贾跟他们大幽撕破脸，这种最适合作为棋子了。

笑面心里一沉，对方是冲着自己来的，而后通过魔网联系了黑手，让他做好准备。

至于他嘛，自然是准备配合一下这位首辅了，就想要看一下对方到底要做些什么事情。

从对方一开始的神态来看，这王程就没有把自己放在眼里，甚至还非常的不屑。

“来人，送笑面阁下去休息，顺便让户部把那一千万两的银票拿过来，免得笑面阁下说我们强抢。”

王程见到笑面没有说话，则是认为对方认命了。

心里不由得一笑：‘区区蛮夷，见到天威果然是狼狈不堪。’

很快一队兵甲就将其压下去监禁起来，王程心里那叫一个美啊。

届时只要威逼利诱，先是允诺对方取来生粮产铁秘法，就让对方加入大幽且脱离商贾这贱籍身份，再言对方失了这批军备定然会受到责罚，只有投靠他们一途作为威胁，保证能够怪怪听话。

不过是一个商贾，在王程心里还不是随意拿捏。

“首辅大人，陛下曾言徐徐图之，我等这般行为，怕是...”户部尚书语气里带着犹豫，这位下手确实是不地道。

“商贾而已，那魔土之主还能为此和我大幽撕破脸？只要能够将这商贾抓在手中，之后再以此为钉子，定能够有所收获，无非就是之后这批军备多让利点于那魔土之主，不就了解了。”王程并没有放在心里。

户部尚书听到这话，还是有点不放心，并不是商贾问题，而是后续让利的问题，这锅肯定不会是王程背了，因为出钱的是户部啊。

他刚才拿出一千万两来买这批军备已经让他心里一抽，以后还要更多，岂不是要大出血，并且朝堂之上的攻讦也会针对他的。

让利给外人，简直是跟给朝堂上衮衮诸公放血一样，宁愿烂在自己的口袋里也不愿意流出去的，更何况还是流向一群蛮夷，这可是白花花的银子。

“此事我会上书陛下，将今日之事一五一十的禀报。”户部尚书知道，这好处被王程拿了，到时候倒霉的可就是自己，必须得先给神幽帝打个预防针才行。

可王程神色一变，这件事讲究的就是一个惊喜，你要是提前禀报上去，他这功劳可就凭空少了一半。

而后给自己的亲兵打了个眼色，既然这户部尚书不识抬举，那就只能先暂时让他‘抱病’一段时间了，等到他计划完成了再说。

至于户部尚书背锅？那关他什么事情，他和户部尚书又不是同一派系的官员。
第285章：策反精怪？不如杀了他们
“你说什么？笑面被扣在了大幽...”秦牧野也是震惊了，他没想到事情居然会发展成这样子。

黑手则是将具体情况和秦牧野一一说明了，这让秦牧野一脸的卧槽。

“合着他们是想白嫖啊。”秦牧野眉头都皱了起来了。

之前可是谈好了，用的是资源交换军火，结果呢，对方轻飘飘的就用一张纸就想换这些，甚至连银子都不想给的那一种。

“可他们想要白嫖抢了也就算了，为什么要关笑面，杀了也比这合理吧。”秦牧野有些奇怪。

“我怀疑他们想要策反笑面，甚至还想要用金融体系对我们进一步进行掌控。”

“大幽王朝并不清楚领地内的结构，所以才会有这种想法，只是不知道他们到底想要什么。”

黑手开口说道，这种事他又不是没有经历过，在魔法大陆的时候，那群贵族们就是玩的这一套把戏。

可惜对他们没用处，因为就算是你金融体系进来了，也得要有人使用才行，对于精怪来说，压根就没什么用，货币根本就没有办法流通起来。

想要的东西一般都是自己申请，甚至私底下想要也是知会一声直接拿。

所以别说是金融体系的入驻了，就是冲击都没有用。

在这一块上无懈可击。

至于说强硬态度想要用对方的货币结算，那就很简单，不卖给你了。

军火这玩意你不要有的是人要。

“通过金融体系对我们间接达成内部干涉这件事我能理解，可策反笑面干什么？为什么要策反他，直接策反你不就行了。”秦牧野有些奇怪。

笑面其实压根就不干涉内部事务的，也没有任何的决断能力，他要是宣布一些相关政令，压根就没有精怪会听他的。

领地内的权利全都集中在秦牧野身上，而黑手作为代理人才有这种权利。

“主人，我了解了一下大幽的情况，商贾是贱业，所以他们才会想要策反笑面，而我不同，在他们眼里我‘一人之下万人之上’，所以根本就不会策反我。”黑手说道。

秦牧野恍然大悟：“你的意思是大幽的人认为笑面在咱们这里过的很差，还是受人鄙夷不屑的那一种，所以对方先是扣了货，再一手大棒一手甜枣，以此来作为把柄的意思了？”

换个成大幽的思维，无非就是一个贱民害大幽损失了大量的军备，那是得千刀万剐诛九族的，所以才好掌控。

但秦牧野的领地不是，在秦牧野眼里，英雄单位可是他领地里的支柱，区区一批军火而已，还是淘汰款的，根本就比不上一名精怪英雄。

“他们还真是傲慢呢。”秦牧野无语的说道。

对方一点都没有打听自己这领地的结构，直接就把大幽王朝的结构套进去了，这不摔一个跟斗谁摔？

“也是有好处的，正好可以趁着这个机会试探一下，到时候让笑面假意被策反，就能够知道他们想要干什么了。”黑手说道。

对方想要策反安插一个间谍进来，但笑面身上的思想钢印压根就不可能被策反，反而会变成谍中谍。

要知道精怪每一次进阶，提升的可不止是实力，还有身体与灵魂之中的思想钢印，杀了他们都比让他们背叛秦牧野容易。

“行吧，你们自己处理好了。”秦牧野本来是打算直接就把笑面连同他麾下的精怪全都征召回来。

对方或许有着阻隔传送魔法的法术，但绝对无法抵挡领主征召这个出自《领主纪元》的技能，要知道可是能够跨世界征召，他们的法术再强能有一个世界强。

只是既然有应对计划，秦牧野也不好去干涉。

笑面的能力秦牧野还是认可的，虽然战斗方面比不上魔血、天启，但要论为人处世方面，能打爆他麾下所有战斗向的职业了，估计也只有黑手能够不相上下。

毕竟是对外人员，自然是需要足够的社交能力了。

“是，主人。”黑手说道。

他这只是提前知会一声，他也是了解秦牧野的性格，这种事并不会抓在手中，而是会放手的，免得到时候沟通不及时出现了什么问题可就尴尬了。

就当是打个预防针。

黑手离开后，秦牧野也是对于大幽王朝的印象分下降了很多。

这是欺负自己人，难不成还要他有好感不成。

而且也是进一步的看出了大幽王朝的内部结构混乱不堪了。

交易就好好交易，总是想着这些歪脑筋。

“等得知了对方的真实意图之后，可一定要好好的回报一下对方。”

都欺负到头上来了，秦牧野自然不可能就这么简单的揭过。

有了实力后，他自然是睚眦必报的小心眼了，该发泄就发泄，总不能还憋屈着吧。

不过也没有被冲昏头脑，至少也得等搞清楚了对方要干什么后才行，只有千日做贼哪有千日防贼的。

“这大幽要不是有神幽帝这个7阶强者镇压着，否则恐怕早就乱象四起了。”

他简单的看了一下，这大幽有着王朝末年的迹象，还持续了近百年，时不时就有底层的被世家、学派等等逼得活不下去而起义，只不过因为超凡力量直接被镇压了。

别以为学派走下层路线屁股就跟普通人做一块了，压榨是一点都不带少的，甚至还更狠呢。

主要原因还是土地兼并，秦牧野甚至从获取的部分资料里看到类似于摊丁入亩、火耗归公等解决办法，可惜世家、学派做大，除非是神幽帝使用暴力，否则就算推行了，也无法执行开来，因此成了废桉。

怎么说也是超凡世界，很多事情不能套进无魔世界里头去。

也得亏有外强虎视眈眈，否则的话这些世家、学派做法会更加凶戾，若非逼迫抱团，说不定都能形成类似于江湖的三观，进而割裂朝廷的统治。

这件事很快就被他抛之脑后了，因为这不是他该操心的事情，是黑手等英雄该操心的，他操心有什么用，又解决不了问题。

而且这事说不定还能作为某些导火线，用来促使其他势力对大幽王朝动手，反正这大幽王朝一直都是众失之的。

所以还是再一次投入了实验之中，就当做是一次特殊的经历，指不定以后还能用来嘲笑大幽王朝呢。

“雷霆型神器设备难度果然比真龙型神器设备要难得多了。”秦牧野看着这神器设备，有些无奈。

他本以为一个月就可以搞定，但显然是他低估了泰坦之箭。

这是主动型的杀伐神器，比龙王神力狂暴了不止一点，掌控的可是雷霆闪电，不是一般的花花草草。

稍微不慎，整个神器设备都会因此而报废掉。

报废掉神器设备还是最低损失，甚至有可能会让他领地内的所有城防系统、武器系统遭受到打击的。

秦牧野可是要将其作为大杀器的，自然不可能软绵绵了，虽然风险很大，但他只要攻克了，收获也会越大。

神器作为常规武器，大概连真龙天子都没有这种待遇了。

他身上其实也就泰坦之箭这么个神器是主动型的，其他的神器其实大部分都是被动型的，估计也就是鬼王斗篷和诅咒铠甲可能比较不好处理一点，其他的都是比较温和的。

“先中止雷霆型转而选择海洋型的吗？”秦牧野在思索这件事。

海洋型神器设备是以海洋之帽这件神器作为核心的，如果成功了的话，或许他的领地不用在冰洋上就能够激活富饶海洋和极寒冰地的各种建筑、宝物，甚至航海术也能够直接生效。

那么就不用在特定条件下才能够让整个领地完整发挥出实力来。

而且不是主动型杀伐神器，在难度上有一定的降低。

最终秦牧野还是没有选择海洋型神器，而是选择了雷霆型神器，主要是他现在不缺，还是就着防护和杀伤的方向进发。
第286章：一千万两白银
“所以...大幽王朝的那位首辅认为咱们这里有能够让粮食亩产万石且七日一熟的秘法，还有能够催生铜铁的法门，这都什么跟什么呀。”

秦牧野听完了笑面的汇报，神色里有些古怪，这一次的原住民明显不比上一次聪明，也有可能是因为转服凭证的缘故，对方没有得到天赐领主的对应信息。

他领地里的资源是依靠资源建筑，产量大也是各种不科学的增幅导致的。

“是的主人，王程不仅让我盗取出来，还想着让我作为内应，获取猩红系列军火的设计图和冶炼方式。”笑面对于王程的行为也是颇有些无语。

秦牧野听到这话，眼角一抽，就他们这群人，设计图就算是给了他们，他们能看得懂吗？

“倒是可以阴对面一把，既然对方不仁那就别怪我不义了。”秦牧野说着，就开始翻箱倒柜的寻找。

很快，他就拿出了一大卷的被淘汰的废稿出来。

“这玩意是0.21版本的猩红系列军火，到时候他们要是有来催你，你就把这玩意送给他们，保证是一个大惊喜。”

秦牧野随机将废稿扔给了笑面，笑面自然是一脸笑意的接了过来，他自然是明白秦牧野的意思了。

这个版本的猩红系列军火还是能用的，但时效性短，并且具备高强度的污染。

更重要的是普适性低，不是让军火适应人，而是让人适应军火。

“只是主人，对方没有猩红结晶，无法制造出来啊。”笑面说道。

“不用管这件事，原材料的事情他们肯定会自己解决的，无非就是能量的一种，猩红结晶可以作为能源，他们的神念也可以。”秦牧野简单推演了一下，还是没问题的。

就是代价有点大，每一次制造都会潜移默化的永久消耗制造者的神念，还是无法恢复的那一种。

而且这一版本的猩红系列是能量武器，也就是说就算是对方制造出来了，也得要有神念上限作为能源，消耗可不小。

这就导致了上限不高，下限不低，消耗不小，实用不大。

说是鸡肋都算是高抬这一版本的军火系列了。

“主人...那一千万两银子怎么办？他们虽然放我回来了，却也没给资源，而是折价成银子。”

这一点可把笑面给恶心坏了，在大幽王朝里，这银子或许是货币和贵重金属，可在秦牧野的领地里，只不过是一种材料而已，而且还是性价比不高的材料。

要是秘银也就算了，可这玩意就是普通的白银，用途是有，可不多就是了。

“拉到仓库里放着吧，反正都拉回来了，你准备准备，去跟异域妖虫联系一下，看看他们要不要军火。”秦牧野思索了一番后说道。

大幽王朝他是拉进了黑名单了，交易？就这还叫交易，这叫强抢。

交易本身就是你情我愿的，秦牧野也是很有诚意的，清一波库存后就准备用新品军火了，结果对面倒好，愣是用一堆他用不着的白银换军火，一点也没有契约精神。

秦牧野虽然做事不地道，可在交易方面也是只赚他该赚的，最多也就是扶持个敌对势力跟对方打擂台、挑拨离间引发战争而已，在商品方面可是没有掺杂一点水分。

“我明白了，主人，这件事一定给您一个交代。”笑面一下子就明白了秦牧野的意思。

那就是既然大幽王朝先跟他们来这一手，他们也就没必要遵守了。

等到时候异域妖虫给打幽王朝来上几下狠的，保证就明白他们失去了什么。

之后嘛，军火的交易肯定得进行，但主动权可就归他们了。

真要给脸不要脸，这军火不仅能够卖给异域妖虫，还能卖给灵境邪魔，邪魔们可能用不到，但信奉他们的教派人员能呀。

有了他们这军火，一枪下去越级强杀不是梦。

反正就是他们恶心自己，自己也得恶心回去，还要顺便赚上一笔的那一种。

要不然单纯就为了出一口气？说难听点，只要利益足够，对方指着秦牧野的鼻子骂，秦牧野他都能笑眯眯的。

有好处自然是无所谓，但要是没好处还敢蹬鼻子上脸，那就别怪秦牧野下死手了。

他又不是所谓的主角讲究什么念头通达否则就无法修炼之类，他是小心眼，但对方能给他提供足够的价值和利益，面子什么的想要就送给对方了。

“小心点，这群虫子估计是不太好打交道。”秦牧野说道。

“主人放心，我有把握的，在此之前，异域妖虫也曾经接触过我，只是我没有答应，这一次正好可以用上。”笑面开口说道。

“这么说来，天外天的那智能AI也联系过你了？”秦牧野有些小惊讶。

“不止是他们，连灵境里的贪嗔痴三尊大魔也是，就是这三尊大魔做事前后颠倒，时而清醒时而混乱的。”笑面说道。

秦牧野也是明白了，看来各方都有着拉拢他的动作。

因为秦牧野不外出离开，领地又有各种保护，所以这些势力压根就渗透不进来，因此想要接触也只能接触一些外出的探子、办事的人员等等。

而笑面自然是最好的人选了。

“嗯，我知道了，这事你和黑手看着处理吧。”秦牧野径直开口说道。

对于这事，他也没什么主意，毕竟看待势力不能以外貌物种作为评判标准，而是应该以利益。

如今的秦牧野是势力之主，不能只以自己的好恶为主，他麾下还有数十万的精怪跟着他呢。

再说了，秦牧野和大幽王朝结盟，结果第一单生意就坑他，还想要渗透他的势力，这行为可是相当的恶劣，总不能因为对方是人类，秦牧野就把这事揭过吧。

对方都没把自己当人，秦牧野又何必展现自己的善意。

再说了，他又不是这个世界的人类，这个世界也不是他的世界，就如同魔法大陆一样，毁灭了都与他无关。

为了一个素不相识的世界去喂养一群野心家，秦牧野可没有那么高大的情操。

“是，主人，那我先去忙了。”笑面说完，便离开了。

秦牧野也不在意，忙点好，说明领地的发展没有停止过。

精怪可不会摸鱼划水，而是每一只都在为领地的发展而努力工作呢。

现如今，魔像级机甲的数量稳定增长，每天都有一百台被生产出来，数量虽然少了点，但积少成多嘛。

“我这进阶任务...难度有点大啊。”秦牧野看着自己的进阶任务，之前他就已经触发了，只是需要6阶的领地，他的领地还是5阶，所以也就一直不在意了。

【任务要求：麾下英雄单位达到500位（726/500），拥有稀有职业的英雄单位达到100位（726/100），自身拥有1个史诗级及以上职业（1/1），领地提升至6阶（5/6），精锐兵种数量达到500000（962730/500000），普通兵种数量达到1000000（0/1000000），获得一次SSS级及以上的副本评价（0/1），击杀10名6阶英雄单位（0/10），拥有10个专家级技能（17/10）】

【任务奖励：天赋升华×1，自选神性领主天赋×1，职业天赋自选×1，领主天赋自选×1】

职业栏奖励没了，给换成了秦牧野看不懂的神性领主天赋，这就是6阶和5阶的差别，想要获得神性天赋，必须得是6阶才行。

至于具体是什么，秦牧野不太清楚，其他6阶领主都是藏着掖着，似乎也是个大杀器级别的天赋。

其他的任务都不是什么大问题，无论是10名6阶英雄单位或者是SSS级副本评价，乃至是百万普通兵种数量，这些都是小问题，真正的大难题是领地提升6阶的各种条件。

也就是说必须要得打才行。

可问题是这个世界的势力不够，真要细分的话，加上他也才五个势力而已，而领地进阶任务需要10个5阶势力。
第287章：我泱泱上国...你被虫子打了
数日后，王程欢天喜地的拿着0.21版本猩红军火设计图跟个献宝似的送了上去，神幽帝对此很满意，虽然他看不懂这上头到底是什么意思，但就那些密密麻麻的批注以及图纸，代表着这武器的不凡。

他也是见过了威力，心里对此自然是有数的。

中三境的只要被打中要害，必死无疑，上三境的都有一定威胁。

作为适配，只要有了足够的军火，足以压制住异域妖虫的数量了。

他也没有想到，王程居然真的能够搞到，只不过没有获得秘法，这就有点尴尬了。

至于获取的手段不太光明，这事神幽帝也就睁一只眼闭一只眼，反正只要有利，他才不管王程的手段。

“有了这一批军备，我大幽定能横扫天下。”神幽帝难得开心了一下，至于造不出来？那就是工部废物了。

“陛下，西域急报...”一名宦官急匆匆的捧着一份战报过来。

这让原本心情大好的神幽帝神色一滞，像是这种急报，绝对不是什么好消息，像是大胜、大捷之类的基本上不会有急报。

赶忙接过来打开一看，差点没给脑溢血出来。

“这群商贾，真是混账，混账东西！

！”神幽帝的愤怒使得磅礴的神念如同雷霆一般肆虐在整个宫殿之中，所有伺候着的宫女、宦官、侍卫都不敢有任何的大动静，甚至连呼吸都小心翼翼的。

不过很快，神幽帝也冷静了下来，愤怒无济于事，发泄一下就行了。

“传内阁众臣。”神幽帝压抑着怒气说道。

而后一名宦官很快就以肉眼无法观测到的速度离开了，这名宦官，赫然是一名九境术士。

很快，一众内阁大臣就被招来，他们都是八境打底的术士，并非是常人，速度自然是很快了。

“诸位爱卿，看一下这从西域刚刚送来的急报吧。”神幽帝说着，便将急报扔了过去。

一个个内阁大臣传阅了一番后，各个都神色有异，他们是完全没有想到。

“虎胜关被异域妖虫攻破，虽然重新夺回来了，但却也有一股妖虫长驱直入，如今化整为零散入了整个大幽之中，一万年了，整整一万年都没有出现这种事，你们怎么说。”神幽帝是真的被气的不轻。

众人的目光都看向了王程这位首辅，因为他们知道，神幽帝是想问为什么异域妖虫会有魔土出产的军备。

王程被看的头皮都发麻了，而后硬着头皮说道：“陛下，此事定是魔土暗中资助，猩红军备只有魔土一家能够出产，我等需发函质问魔土之主为何做出这背信弃义之事，由天下共讨之。”

话说的很漂亮，但却只是一句空话。

“王爱卿，你不是说你已经控制了那魔土的商贾，对方为什么会冒着大不韪将军备贩卖给妖虫？”神幽帝语气平静。

这不代表对方气消了，反而是代表对方已经开始想着应对方式了。

“陛下，商贾逐利，哪顾得了家国天下，我想这事定然是笑面背着那魔土之主所为，我等需要让魔土之主给我们一个交代。”白闾开口截胡。

这别说是正准备要开口的王程了，连神幽帝都有些惊讶，毕竟这小子一直在吹魔土，如今怎么转性了。

可神幽帝却在惊讶过后，瞬息明白了白闾的意思，这件事是对方理亏，完全可以以此作为要挟，获取到自己需要的秘术。

“好，好，白爱卿所言甚是，此事定要魔土之主给个交代才行。”神幽帝说道。

大家都是聪明人，在场之人在听到交代二字，就明白了神幽帝是想要用大义去压制对方。

自从得知了这魔土之主是个人之后，很多事情可就简单很多了。

“此事...不如就交给白爱卿去办吧，毕竟你与那魔土之主有一面之缘。”

神幽帝的目光撇过了王程，最终还是落在了白闾身上，王程做的是不错，连魔土的军备设计图都搞来了，但他却没能控制住发展，造成了这种效果。

虽然说罪不在他，可在能力方面的印象分也下降了很多。

“陛下，此事恐怕得陛下您亲自质问，臣等毕竟力不从心，那魔土之主若是不要面皮，如之奈何。”白闾开口推诿，他去？怕不是一去不回了。

听到这话，神幽帝也是沉默了，确实，让一个弱者去质问强者，这简直就是侮辱行为。

而且对方要是真不要脸的话也确实能够大事化小小事化了，所以还真就得他去。

可问题是那魔土之主压根就没有离开魔土的想法，就跟一只缩头乌龟一样整日缩在壳里头，压根就没有出来过。

神幽帝也不能离开大幽王朝，一旦他离开，没了他的神念，灵境三魔会瞬息席卷整个大幽王朝的。

因此最好的结果那就是让魔土之主来见他。

但这可能吗？这根本就不可能的，换做是别人对他呼来喝去，也不可能去的。

所以这就问题很大了。

“诸位爱卿可有何办法让那魔土之主离开魔土？”神幽帝开口问道。

“陛下不若下一道懿旨，让那魔土之主来定安都觐见解释为何背信弃义，届时将其软禁其中，那魔土便无后患。”王程跳出来说道。

神幽帝澹澹的瞥了对方一眼，而后说道：“魔土之主非大幽附庸亦非臣子，何能遵旨？”

他算是看出来，这小子是一点逼数都没有，让魔土之主觐见？还软禁。

你这么厉害怎么没见去把妖虫主宰、灵境三魔等存在拉过来觐见再软禁？

真要是来了一个，恐怕大幽王朝都得成为废墟。

“我大幽泱泱上国，居中原之富饶，那魔土不过是蛮夷罢了，虽小有薄资，哪能比得过大幽强盛。”王程自傲的说道。

神幽帝一时间不知道是该高兴还是该生气，高兴吧，这堂堂首辅居然连点眼界都没有，生气吧，怎么说他这也是在夸自己。

他心里暗暗的叹了口气，这些年的安稳外加繁荣让整个大幽王朝上下都出现了唯我独尊的盲目想法。

都觉得自己天下无敌，没有任何势力能够和他们匹敌。

这种自大的风气得尽快将其压下去，甚至最近已经有人上书剿灭外敌了。

真以为这三大外患是对方实力不足吗？压根就是被他给压制住了。

“陛下，切不可听王程之语，那魔土之中兵强马壮，若是真以此羞辱，后患无穷啊。”白闾是真见过秦牧野领地的强大，所以也顾不得太多，真要这样子，到时候将其逼反可就得不偿失了。

“白学士你这是涨他人威风，莫非是收受了好处不成？”在喷人方面，王程可不输人。

二人眼看就要吵了起来，最后还是神幽帝开口制止了。

“行了，这事朕去解决，王首辅，你年事已高，这些事劳心费神，还是回去修养一段时间吧。”神幽帝开口说道。

看起来是拉架，但实际上明眼人都能看出来，这是偏向于白闾了。

甚至都有些严重，直接就把王程给踢出了内阁里。

王程听到这话，整个人都僵住，就好像是完全没有想到事情会发展到这种程度。

“臣，谢主隆恩！”王程的语气有些沙哑，他不明白，自己的选择明明是最好的，可为什么会落得如此下场。

只能说他在内部的勾心斗角上很有天赋，对外，则是完全的目中无人。

就在说完这句话，王程看起来就像是老了十岁一样，原本的意气风发变成了垂垂老矣。

“既然无事，便散了吧，尽快绞杀潜入境内的妖虫，以免生出事端来。”神幽帝开口定了性质。

至于反抗，谁能反抗？整个大幽朝廷的所有权利，都掌握在了他手中。

‘看来，我将他们保护的太好了，得让他们知晓一下利害才行，否则个个眼高于顶，妄自尊大啊。’神幽帝心里想着，而后是准备开始逐渐改变行政方针。
第288章：两头通吃，加深矛盾
“神幽帝又想要见我？什么情况，就咱们两方势力现在这关系，他不会是来杀我的吧...”秦牧野有些古怪的看着魔网里黑手发来的信息。

他倒是想第一时间就给回绝了，但仔细一想，好像见见也可以。

当然，不是他去见了，整个傀儡去不就行了。

要不然对方时不时的就来找他，岂不是很尴尬，万一被人误会了他的性取向怎么办。

“那就见一面吧，这无事不登三宝殿，指不定是因为什么事呢。”秦牧野鼓捣了一下子，拉出了一个人影来。

没错，就是秦牧野原本的影装贤者之书，正好废物利用，这玩意打坏了他也能从深渊里给复活回来。

“画风没变，依然是法师长袍模样的甲胃，黑红黑红的，除了有点像反派之外都挺不错的。”

秦牧野平时并没有穿，虽然是有加属性，但秦牧野不差这么点属性，反而是当做吉祥物放着，毕竟这玩意结晶兽形态下也能够为他提供两个技能。

而增加的属性其实也就那样子了。

“我看看，对方约定的地方在哪里。”秦牧野看了一下地址之后，就把影装传送了过去。

神幽帝本以为会再一次被拒绝，只是没想到这一次居然同意了，正在想着对方什么时候过来，突兀一阵波动浮现。

就看见一个浑身覆盖着如同长袍的甲胃人出现了，第一眼他就瞧见了里头根本就没人，只是一具傀儡。

这让他有些苦恼，魔土之主未免太过于谨慎吧，连见面都用傀儡。

秦牧野也通过贤者之书影装观察着神幽帝，长相也是威武不凡，一身模样孔武有力，一看就是能打。

“神幽帝？说吧，找我有什么事，这天天给我闹腾的，都快让我神经质了。”秦牧野语气里带着不悦。

“朕来此，只是为了一问为何魔土之主阁下背信弃义？擅自将那军备贩卖于异域妖虫。”神幽帝周身神念爆发开来，大量雷霆般的神念不断的在跳跃，周围形成了一个巨大的威压场。

这不仅仅是想要先给秦牧野一个下马威，更是要以此隔绝环境，免得被人发觉到。

秦牧野对于威压则是一点都不在意，这玩意他身上也有，而且比神幽帝的更加阴损，放开来后他就是一个不可名状的存在。

“这件事啊，是你们先撕毁协议强抢了我们第一批交易的军火的，总不能你们动手抢了一次，第二次我还跟你们交易干什么，我又不欠你们的，当然要换一个交易对象了。”秦牧野慢悠悠的说道。

“什么？”神幽帝不由的一滞，强抢？王程不是付出了一千万两白银吗？

“其中可有误会？”

这个时候，神幽帝也发觉到了不对劲的地方了。

“误会？能有什么误会，咱们之前定好了是以物易物吧，结果呢，你们那个谁先是用了一张一千万两的银票作为支付，你觉得我用的了吗？这玩意去哪里兑现？”

神幽帝心里是波涛汹涌的，这王程还真是人才，难怪对方不肯交易了，这确实是跟强抢没有区别。

“可以在我大幽境内兑换成银两再取走，虽然数额大了，但却也不是凑不齐。”神幽帝知道，现在也不是说这些的时候，只能先圆一下了。

秦牧野则是一头黑线：“我要五百吨白银干什么，还不是纯的，我要的是各项资源，结果你们倒好，硬是给我用不着的东西结算，那我要是用海水跟你们买资源，你们卖不卖？”

“海水不过是常有之物，哪比得上金银，魔土之主阁下真会开玩笑。”神幽帝赶忙说道。

“你们手中的金银珠宝在我这里，也跟海水一样不过是常有之物，你觉得呢？”秦牧野直接反驳。

金银等贵重金属所产生的价值不过是人为赋予的，对于大幽来说很重要，可对于秦牧野来说，不过是一种材料。

“而且你们给的白银还不是纯，掺杂了各种铜铁，我想作为材料还得重新提炼，你觉得这种情况，我还会跟你们交易吗？”

秦牧野其实也是真的被气到了，这些银子居然不是纯银的，而是在里头掺了东西，当时没有进行检测，直接就废了一炉装备，最后还要进行提炼，工作量直接上升了。

一时间，神幽帝也是哑口无言。

他算是看明白了，这魔土之中的制度与他大幽完全不同，两方的差异导致了各种问题。

金银他们是财货，而在魔土之中，不过是个材料，没有任何商业价值，难怪对方会以物易物而不是货币结算。

“此事可以再商议，只要你们不给异域妖虫供给军备...”

神幽帝的话还没有说完，秦牧野就直接打断了：“不可能的，相比于你们，妖虫可守信多了，至少它们真的给了足额的代价。”

“不过也不是不能卖给大幽，看在你的面子上，咱们可以再谈，但垄断就算了，你们自己放弃了权利。”

这神幽帝想的倒挺美，好事他要占，坏处却是一点都不提。

但这对于秦牧野来说确实一件好事情，打的最凶的两方都买他的军火，完全可以说是赚的盆满钵满，后续他还要卖给灵境呢。

如果之前第一次交易，对方并没有闹这一出，秦牧野也不介意让对方垄断，毕竟算是帮他消耗异域妖虫的实力了，但现在一想，反正都是内耗，还不如打的凶一点呢，大家都一起耗好了。

秦牧野也有得赚，要不然真不卖的话，到时候异域妖虫长驱直入岂不是便宜了对方，那还不如让秦牧野来赚呢。

神幽帝眼中闪过了一丝杀意，他没想到秦牧野居然会这么不给面子。

但很快，他就忍了：“好，那就多谢魔土之主阁下给我这个面子。”

他知道现在还不能翻脸，他还需要足够的武器来武装镇守边疆的术士，如果他没有对方的武器，这一次能破开虎胜关，下一次也能。

‘等工部将你那军备奥秘尽数破解出来，看你如何得意。’

工部对于0.21版猩红系列能量军火的破译进展相当的缓慢，毕竟是掺杂了多个不同体系的军火，而且本身工部里的官员术士都是擅长勾心斗角而不是发明创造，再加上因为祖宗之法不可变，像是这种奇淫技巧基本上都被认为是旁门左道了，所以军械什么的很多年都没有更新过样式，用的还是数千年前的制式模板了。

所以想要复刻出来，估计得不少时间，而无论是神幽帝或者是其他文武都没有发现这一点，或许有人发现了，却因为利益相关而无视、打压了。

也幸好术士这一职业得天独厚，并不是太依仗装备，否则早就没了。

“得，希望下一次，咱们可别闹得这么不愉快，我还有事，就不和陛下闲聊了。”秦牧野一拱手，而后开口说道：“回去。”

说完，整个人突兀消失了，神幽帝见到这一幕，眼中童孔一缩：“好玄妙的法术。”

“这魔土之主果然不同凡响，我竟然未能看出是如何离开的。”

来的时候还能有所察觉，可这一次却没有任何的感知，就好像是突兀的消失了一样。

那可不，来的时候用的是传送，回去的时候用的是祈愿术直接许愿，自然是有差距了。

祈愿术怎么说也是由宙斯、赫卡忒、赫菲斯托斯等8阶的泰坦神族联手打造而成的，可不是神幽帝这7阶能够应对的。

“还有那王程，当真是成事不足败事有余！”

神幽帝也是没有想到，居然会是因为这种事导致了双方合作破裂。

这本来只是一件小事情的，那位魔土之主也没有发现麾下商贾出问题，而是因为强买强卖的原因。

换做是他，用无用的泥、水换了自己的金银，也是会不爽的。
第289章：灵境里大魔的位置留一尊给你
“啧，群情激奋哪，也不知道是谁引导的，矛盾直接就转移了。”秦牧野看着散入大幽王朝的探子传递回来的情报。

也不知道是谁传播的，说是他这背信弃义，拿了一千万两银子换了一套军备还不够，居然出卖大幽，将军备贩卖给了异域妖虫导致虎胜关失守。

针对的肯定不是秦牧野了，对方闹的再凶也碍不到他，反而以秦牧野的性子，还会降低印象分，到时候价格可就更贵了。

“啧，等我抽出手来，到时候好好整治一下你们。”

秦牧野想要耍阴招，那可就多了去了，魔瘾、奢侈品、消费主义等等，有的是各种钝刀子割肉，只是没有像军火赚的多而已，所以他才懒得去搞这些。

毕竟精怪们也忙啊，就算是那些机械重复的工作由骷髅兵代替了，可技术岗却也得精怪来。

大批量的军火朝着西域以及大幽境内输送去。

大幽境内的客户可不止是大幽王朝，还有那些跟个二五仔一样的世家、学派，这也是客户群体。

除此之外，灵境的客户群体也在大幽境内，也就是那群疯狂的教派教徒。

还是秦牧野出面和灵境三尊大魔谈的，当然，在谈之前可是打了一架，对方是投影，秦牧野则是有着领地的优势，所以秦牧野赢的还是很轻松。

打完之后再谈，效率就高了很多，至少这三尊大魔不再是浑浑噩噩跟个脑瘫一样。

秦牧野从中嗅到了一丝不对劲的味道，比如说有没有可能是演的？

一位强者是傻缺的概率不大，更何况还是三位同时傻缺了。

面对秦牧野的军火，在尝试了一波后惊为天人，就这杀戮效率，相当的有型，三尊大魔非常友好的邀请秦牧野去死并来灵境就任第四尊大魔，名号都给秦牧野定好了，就叫做恶。

只要世间有人作恶他就能永生不死的那一种。

然后秦牧野非常委婉的拒绝了，并且表示他是一个好人。

当时的场面一度非常尴尬，灵境三魔事后非常好心的提醒了秦牧野，他好不好这件事先不提，但绝对不是人，别人可能看不出来，但作为大魔，一眼就看出了秦牧野皮囊下是跟人没有任何关系的深渊。

秦牧野就有些恼羞成怒了，最后再经过了一番友好切磋以及见识到了秦牧野的自爆后，灵境三魔一致同意了秦牧野是好人兼疯子的身份。

在达成合作后秦牧野非常好客的邀请灵境三魔进领地里做客，并表示他在实验室里已经提前预备好了位置，可惜灵境三魔有点事，家里头一个烧着开水一个炖着汤，另一个更离谱说媳妇生孩子。

最后秦牧野还是没能骗进来，实在是太可惜了。

否则的话真要是骗进来了，绝对得好好看一看身体结构。

“不过让我去当灵境里的第四尊大魔，有点小心动，就是给的身份太差了，为什么要给恶？我要想要当色孽！”

“咳咳，好吧，色孽的身份不太好混就是了。”

色孽可不是什么涩涩的玩意，而是欢愉，只要快乐都能够算在里头。

这要是搭配上大规模散发魔瘾，使其满足的能量欢愉，指不定都能溢出来。

只不过这和秦牧野不太配，对方说的很真实，让秦牧野作为恶的第四尊大魔确实是很合适，可秦牧野不想死过去。

因为他死了只会在领地复活。

再说了，体系也不符合啊，首先就是想要成为一尊大魔，他得有足够强大的心灵才行，他这一点就不行了。

像是灵境三魔、神幽帝等人都认为秦牧野是一步一个脚印修炼上来的强者，所以强大的心灵只能算是基础配置了，可谁能想到他是靠做实验一步步把自己改造起来的。

修炼？每天24小时无缝挂机冥想应该是不算修炼，说实话要不是秦牧野贪这点蚊子腿，他都不大想挂机了。

因为挂机的效率是真的不太行，还不如他改改自己来的强大得多。

至于说是用资源堆砌起来的外力？那就仁者见仁智者见智。

战斗他又不用战斗，只要能保护好自己就行了，何必跟个蛮子一样要一身战斗经验还讲究什么根基，他也没见过自己认真修炼过几天不照样把领地发展这么大。

“主人，雷霆型神器设备已经全面铺设完毕了。”黑手过来报告了一声。

“这么快？”秦牧野也是有些小惊讶。

“其实是有些慢了，主人您也不想想，每一只精怪虽然只是5阶，但真实实力可以比拟6阶，一群神灵打工做基建，是不是就慢了。”黑手解释了一下。

“...”秦牧野有些卧槽，这么一比喻，总觉得自己的势力已经膨胀到了无法无天的程度。

在魔法大陆的时候6阶似乎很遥远的感觉，但现在变成了好像就那样子。

“好吧，确实是慢了点。”秦牧野知道，精怪只是在实力上能够比拟，但在其他方面还是比不过的，比如说神灵的各种能力等等。

评判敌人不能只评判对方的战斗力，还有各方面的全身素质，比如说谋略、管理等各种能力。

真要是能打就能赢，真龙天子、神幽帝也不至于各方受到掣肘。

“那就开始试运行吧，如果没有问题的话，先处理掉那群智械再说，这群智械挡着咱们赚资源了。”

秦牧野对这位魔械大帝可是深恶痛绝，对方掌握了天外天这么一个庞大资源，他没能吃到手也就是算了，对方似乎还有些蠢蠢欲动想要跟他抢生意。

似乎是看见了大幽和虫族打的狗脑子都快出来了，蠢蠢欲动的想要掺和一脚扩大战场，甚至还想着无偿赠送。

这秦牧野他能忍？他赚点资源可不容易，结果居然还有人想要破坏市场，他听说过哄抬价格的，是真没听说过压低价格的。

也就因为这魔械大帝想要覆灭大幽，所以才会如此不顾成本，毕竟这是束缚住他的基本逻辑，无论如何他都无法破译的。

否则的话以对方的智能程度，怎么可能会死磕大幽，就那科技水平，起码得是星际一级的，想走还是很简单。

“魔械大帝得干死对方，不过7阶比较头大，得请个外援来才行...”

秦牧野知道，自己离了领地实力就会大幅度下降，虽然要打魔械大帝，肯定是要带着整个领地莽过去的，可高端战力上还是有缺陷的。

所以得请自家的那些泰坦亲戚过来才行，至少得请几个能打的8阶来压阵。

“惊悚宇宙那边估计是没空，克罗诺斯天天带着泰坦们东征西战，压根就没有停下来过。”

前几天倒是通过超时空传送通道来了点消息，据说在和上帝之敌撒旦纠缠着，这个撒旦在地狱里几乎无所不能，而且地狱极其庞大，有童话故事将近九成那么大。

双方打的是极其凶悍，甚至克罗诺斯都通过秦牧野的超时空传送通道去童话故事里请了不少外援。

为此盖亚甚至不知道用了什么办法，连提丰都给复活了送过去，提丰带着他老婆和大量的怪物子嗣、远古妖魔就杀了过去，也幸好一个个泰坦神族皮糙肉厚外加是童话故事，所以战力方面也是不俗。

双方的焦灼让秦牧野也焦虑了起来，这能打的二代泰坦都被喊走了，他上哪里找人。

奥林匹斯的主神他又信不过，真要是来了的话，鸠占鹊巢怎么办。

“只能先紧着自己这关系近点的那几位请了，反正都是8阶，最好能把死神、睡神俩兄弟带过来。”

秦牧野还是非常中意这俩兄弟的，别看睡神有点拉胯，可是连宙斯都无法抵抗他睡眠的神力。

死神更是强大，他是真正代表死亡的神灵，指不定能直接让魔械大帝死亡，这是权柄和规则，而不是某某功法或者是神通。
第290章：打不过自然就得搬后台了
“来，狄奥尼索斯，这是你的妹妹墨利诺厄，亡魂女神。”哈迪斯热络的给秦牧野介绍了对面这个女子。

秦牧野打量了一下对方，墨利诺厄比他高了很多，长相很怪异，脸上戴着藏红花面纱，皮肤的颜色也是半黑半白，整体非常的怪异，一点也不像是正常人。

“我能理解你最近可能被憋疯了，但你能不能别忽悠我，个头比我高这件事咱就不提了，你能解释一下为什么在长相方面都比我老成？”秦牧野吐槽了一句。

泰坦神族一向奇葩，刚出生有这么大也算是很正常的事情。

“刻耳拍洛斯还是提丰的子嗣呢，你妹妹比你高比你老有什么问题吗？”哈迪斯慢悠悠的说道。

墨利诺厄对秦牧野显得很冷澹，似乎并不大待见他的样子，秦牧野也不大想理会对方，因为他能够感觉到对方的权柄和珀耳塞福涅有着一定关联，并且似乎有恐惧和疯狂的意味。

“没问题，确实没问题，不过你确定是你的而不是隔壁宙斯的，前一段时间宙斯可是老在这一带晃悠的...”秦牧野口无遮拦的模样让哈迪斯脸色一黑。

毕竟秦牧野这话说的情商是真的低。

“不是，你放心。”哈迪斯觉得有必要教一下秦牧野说话的艺术，而后却惊讶的发现，秦牧野变化有点大，实力变的更加恐怖了，就感觉是在面对地狱深渊神塔耳塔洛斯一样。

但秦牧野更加纯粹，那种混沌无序般之中孕育的权柄却远超其中，就好像是混沌卡俄斯一样。

“你最近怎么又变强了？”哈迪斯觉得说话的艺术可以让秦牧野以后自己慢慢学，自己要是教了以后，这秦牧野变的比他更强后，指不定得回来教他语言的艺术了。

因此...他怂了。

似乎是因为秦牧野的出现，使得原本的哈迪斯变化很大，至少有了娱乐后，不会显得整天都想着要当神王。

权利方面的欲望被削减了不少，具体原因秦牧野也不清楚。

“唉，这事就说来话长了，我就长话短说了，前不久吞噬了一个世界。”秦牧野叹了一口气说道。

哈迪斯差点一口气没起来，这外头发展这么快的吗？

前不久他记得秦牧野还得要人保护，结果现在居然连世界都能吞噬了。

“不过这都是小事了，这一次我是过来找点外援的，我之前不是换了服务器嘛，这一次需要点人帮我完成任务。”秦牧野也是一点都不带客气的。

童话故事他一直都在投资，如今也得要有回报了。

他甚至送了惊悚宇宙给他们，克罗诺斯也是二代神王，自然也是泰坦神族的一部分。

宙斯嘴上说着不服，其实也是乐开了花。

没了克罗诺斯等二代泰坦，他的地位可稳妥多了，最近提拔了一波私生子填充各个区域，使得他将所有权利都握在了手中，最近连外出办事的效率都高了不少。

“你是想要塔纳托斯和修普诺斯帮你吧，这不可能的，他们要维持死亡，无法离开的。”哈迪斯一眼就瞧出了秦牧野的心思来。

他可是知道秦牧野一直盯着这俩兄弟很久了，毕竟这俩兄弟确实是相当强大，如果不是职责所在，依靠权柄哪怕是诸神也得避让。

“啊这...我还想让他们给我当双花红棍呢，太可惜了，不行的话...”

“卡戎也不行。”

“...”秦牧野一头黑线，卡戎也很强大，跟这死神睡神俩兄弟是亲兄弟，作为原始神黑暗女神的子嗣，自然是不凡了。

“你可以找赫卡忒，她的实力足够了。”哈迪斯开口说道。

至于另一位摸鱼的仇恨泰坦斯提克斯则是被克罗诺斯拉走去了惊悚宇宙，也就是赫卡忒作为黑夜的巫术女神躲得快，否则估计也得被拉过去。

秦牧野思索了一下，赫卡忒确实是够格，作为黑夜的巫术女神，除了魔法不咋地之外，实力确实很强。

“刻耳柏洛斯也借给你，有他护卫于你，能够保证你不会有任何问题。”

“至于其他人，你只能去找盖亚了，她能够给予你帮助。”

哈迪斯也不是个抠门的人，连狗都借给他了。

仔细一想，哈迪斯也确实是穷的就剩条狗，其余的冥界诸神个顶个的忙。

武器也是真的穷酸，就双股叉和隐身头盔比较出众点，还是身份的象征不能外借，否则秦牧野一定借走。

“得，只能我自己来了。”

赫卡忒倒是没什么问题，俩人聊的投机的，秦牧野也送了不少魔法典籍给对方，可惜赫卡忒并不在意这些魔法典籍，她虽然是黑夜的巫术女神，可却也不止这么一个身份，她还是三相女神、鬼魂女皇、地狱女神呢。

其实哈迪斯把刻耳柏洛斯借给他算是稳定了，别看三头犬是条狗，实力可不低。

提丰的子嗣，对方可是7阶，比秦牧野还要强。

一个脑袋一口下去，秦牧野都不够刻耳柏洛斯三个脑袋分的。

但还是缺少能够决定胜负的力量，所以秦牧野需要起码5个以上的8阶泰坦神族才行。

所以刻耳柏洛斯还是不够的，虽然1个8阶就能够横扫天外天的魔械大帝，但数量多点更稳妥。

赫卡忒是没有太大的问题，剩下的话...冥界里的神灵确实是都走不开，毕竟要维护生与死。

所以也只能找盖亚了，毕竟人情可是在呢，秦牧野帮克罗诺斯可不是白帮的。

“不过我得去哪里找盖亚？”秦牧野有些无奈，盖亚虽然是大地的化身，可不代表她会关注到大地的每一个角落，就像人不可能看见自己的所有地方一样，秦牧野不是人，所以他不算。

“我会替你联系的，不过要不要让你妹妹去保护你？她虽然刚诞生不久，可就你那小身板还是能够保护得了。”哈迪斯开口说道。

“免了，你还是把你小棉袄自己留着吧，我不需要。”秦牧野果断拒绝了。

这位亡魂女神墨利诺厄绝对不是什么善茬子，真要留在他身边指不定秦牧野连睡觉都睡不安稳呢。

就那张藏红花面纱里散发出来的亡魂的惊悚就足以说明一切了。

“那真是太可惜了，她还没有来得及上任，正好可以跟你去见见世面，不过你拒绝了那可就算了。”哈迪斯也是有些遗憾。

他也看出来了，这墨利诺厄是真的冷澹，而秦牧野也是很理智并且对其能力产生了忌惮，所以才会拒绝。

不过他也不强求就是了。

“这有什么可惜的，冥界诸神天天007工作，比我麾下的精怪干的还累，让她早上岗早适应。”秦牧野吐槽了一句。

哈迪斯被秦牧野这一句差点没给气死：“生与死的秩序永远不会停止，所以...”

“所以你们天天24小时加班还没工资，唯一一次休假还是塔纳托斯被西西弗斯给绑了，结果事后还得加倍干回来。”秦牧野接了这一句话。

“...”一时间，哈迪斯也无法反驳。

而墨利诺厄有些听不大懂二人的交流，毕竟还得适应适应。

不过却也能听出来她的这份工作...好像是个大坑？

“狄奥尼索斯，不许吓唬你妹妹，她还小。”珀耳塞福涅开口了。

“不小了，就这模样、这身高，妥妥的大人，全天无休的工作在向她招手了。”秦牧野觉得这说话得讲证据。

珀耳塞福涅瞪了秦牧野一眼，而后带着不明就里的墨利诺厄离开，她担心再聊下去恐怕要出事了。

不是所有泰坦神族都跟秦牧野一样没有神职权柄，能够过着自己喜欢的生活，权利带来的自然是义务了。

墨利诺厄一出生就比秦牧野强大，所有自然要承载着维护世界秩序的义务了。

每一名泰坦神灵都是如此，甚至是宙斯虽然整日不干正事到处办事，但却也在肩负着神王的责任。
第291章：援军，大力神赫拉克勒斯、百臂巨人
“说实话，盖亚母神的基因到底是怎么回事，提丰也就算了，为什么还有这三兄弟？”

秦牧野有些蛋疼，他觉的自己的三观又一次被刷新了。

这一次盖亚给他找的援军可不一般，首先三位百臂巨人，长着五十个头一百只手臂，庞大至极。

这是盖亚的子嗣，分别叫做布里阿瑞俄斯、科托斯和古革斯，实力很强大。

其实还有三个独眼巨人的，可惜被克罗诺斯带去了惊悚宇宙去打仗。

别的不说，这三头百臂巨人是真的丑，比怪物还怪物，毕竟五十个头挤在身上，那叫一个臃肿。

要知道对方是巨人，体型庞大的同时头颅自然也是等身比例，不可能和人一样。

所以从上半身到下半身密密麻麻的塞满了头和手。

战斗力肯定是足够了，除此之外，赫卡忒也应了要求来帮他，也是盖亚的请求，估计是早有计较的吧。

其次是大力神赫拉克勒斯，一个健硕的大胡子中年人，看起来有点平平无奇的，但一身实力不容置疑，或许不是泰坦神族里最能打的，但绝对能够挤进顶尖之一的泰坦神灵了。

和赫拉克勒斯、百臂巨人不一样，这赫卡忒是带着自己的嫡系部队来的。

估计也是哈迪斯也帮忙许诺了什么，否则的话估计也只是孤身过来。

秦牧野其实也是比较惊讶的，他没想到赫卡忒这位黑夜的巫术女神居然会有嫡系部队。

恩浦萨，肤色苍白、红眼睛、长有獠牙、一支腿是驴腿、一支腿是人腿、专门吸食人血的女恶魔。

实力是7阶，不过比不上刻耳拍洛斯，对方看起来就是个吸血鬼一样。

还有半人半蛇的拉米亚等等各种实力在7阶的女妖，这些都是赫卡忒的侍女，总之就是长的不行，但战斗力不错的那一种。

“狄奥尼索斯，你应该对盖亚抱有足够的尊敬。”赫卡忒提醒道。

秦牧野点点头，他并不是瞧不起对方，而是对方长相确实是有点惊悚。

“那么就麻烦诸位了，这一次难度估计有点大，毕竟面对的是一个智能AI，不能用常理去处理。”秦牧野开口说道。

其实他知道，就他这么豪华的队伍，只要没有意外，别说是区区一个魔械大帝了，就连剩下的妖虫主宰等存在都打不过。

保底都是7阶，甚至有5名8阶，这绝对是碾压一级的。

用来对付魔械大帝颇有些大材小用了。

“你放心，我会尽全力的。”赫拉克勒斯语气带着温和，从来到这里后他就一直没有开口，而是在观察秦牧野。

他对于秦牧野也是有所耳闻的，神色里也是带着好奇，就对方泡了一路冥河这件事，在奥林匹斯山里头都算是一件传奇故事了。

哪怕是他小时候吃赫拉的乳汁也没有这种能力。

再之后据说原本是要成为酒神的，可惜因为身份特殊就没能成功获得。

这一次要跟着对方征战某个强大的敌人，让他也是非常的兴奋，自从成为大力神后，就很少动手了。

因为他的力量真的无愧于大力神的神位，哪怕是战神阿瑞斯，都无法匹敌他的力气。

那三只百臂巨人则是兴致缺缺，各个脑袋似乎都有自己的想法，每个脑袋都控制着两条手臂，嗡嗡的各说各的。

看来在日常生活之中，很难达成统一想法了，估计也就只有战斗的时候才会凶悍一点。

秦牧野发现，这里头或许还有宙斯的掺和，或者说这几位都是派系较为混乱的泰坦神。

赫拉克勒斯就不说了，本身就是宙斯的子嗣，但是性格方面则是正统的英雄，代表真善美的那一种。

而三只百臂巨人别看长得丑，虽然是盖亚的子嗣，但和宙斯的关系可是相当紧密，当初宙斯能够打赢十二泰坦，这三只百臂巨人可是出了不少力，堪称是从龙之臣了，后来安排去看管了痛苦之所。

其中布里阿瑞俄斯更是波塞冬的女婿，长的丑没事，泰坦神族总有取向奇葩的神灵。

连宙斯平日里办事都喜欢用动物的模样来看，反正是少不了。

“狄奥尼索斯，我想问一下，那智能AI，是个什么东西，我从未听说过这种魔怪。”赫拉克勒斯开口问道。

他所在的神域目前还没有完全普及到现代化科技，只是有一些基础的设备而已。

所以对于智能AI了解并不多。

“大概就相当于赫拉克勒斯你家的电灯泡有了意识还控制了冰箱、热水器？”赫卡忒插嘴，简单的描述了一下。

这让赫拉克勒斯脑海里想到自己的电灯变成了妖精还关了他的冰箱：“这可真糟糕，那我的酒都得热坏了。”

“比这严重多了，智械会大量采集资源完善自身，而后不断的进化、制造分身等等，最后依照不知道从哪里来的肃正协议对整个世界的生命采取大灭绝。”

电灯成精的描述虽然很准确，但那危害可小了，毕竟这玩意在泰坦神族眼中就是个笑话。

“真正可怕并非是对方的硬件，而是软件，只要有一个服务器没有消灭，对方就不会死亡，甚至能够凭借着这一个服务器东山再起。”

秦牧野介绍这智械的危害，别的不说，魔械大帝在纳米技术方面绝对是拉到顶，更何况是其他方面的技术了，除非能够灭掉对方的软件，要不然就得在物理上摧毁所有硬件。

这实施的难度可不小，秦牧野也只能先让这几位上手试一试了，实在不行了他也只能去请死神塔纳托斯临时过来出手一下。

魔械大帝或许不是人类，但死亡对于他来说也是一样拥有。

不过这赫卡忒也有相关的权柄，也不知道行不行。

“我们需要足够的投掷物、兵器。”一只百臂巨人突然开口说道。

虽然他们并不清楚什么叫做电灯、冰箱，也听不懂秦牧野的解释，但却也明白这是一个棘手的对手，要不然他们的母亲盖亚也不可能让他们三兄弟过来帮忙。

想要将现代化的享乐主义铺设满整个泰坦神族可不是一件简单的事情，就比如这三只百臂巨人原先居住的地方，已经不是村通网了，而是连水电都没有，基本上跟荒野求生差不多。

“没问题，你们有什么要求吗？”秦牧野问道。

像是赫拉克勒斯、赫卡忒及自带的部队他们都是有自带武器兵刃的，甚至赫卡忒麾下的连干粮都自己带了。

不像是这三只百臂巨人，什么都没有，来的时候就围了一张兽皮，这已经不是穷困潦倒了，而是从原始森林里刚刚出来。

“重，很重的那一种。”另一只百臂巨人补充道。

“没问题，不过也不是越重越好，我会让人给你们量身定做一套装备的。”秦牧野没有拒绝，他也是不介意这点小东西的。

他其实也在想，这百臂巨人虽然长的丑了点，但他们也是较为老实，出生后因为长相丑陋就被乌拉诺斯扔进了痛苦之所塔尔塔洛斯深处囚禁，等被宙斯放出来后打完仗，工具人就被安排回了继续看管痛苦之所。

所以秦牧野寻思的能不能拉拢一波，这可是8阶的实力。

而赫拉克勒斯嘛，也可以，只是对方功成名就了，拉拢难度要大，不像是百臂巨人过惯了苦日子，只要给点甜头说不定就能跟秦牧野走。

不过秦牧野也没有小觑百臂巨人，老实不代表傻，而且对方这模样也是继承了怪物的暴戾，估摸也是有可能情绪不稳定，毕竟五十个脑袋就有五十个思想，别看只有三只百臂巨人，真要说起来的话是有一百五十个思想在。

“既然没有什么问题了，那我们就出发吧，先去我的领地歇一歇，具体的情况等到了再跟你们详细介绍。”秦牧野说着，打开了超时空传送通道。
第292章：你的领地...还真是别致
“你的领地...还真是别致。”憋了老半天，赫拉克勒斯憋出了这么一句话来。

看着这浓郁的深渊之力，也得亏这群援军都是7阶、8阶的，否则估计生存都是个问题。

“一些小代价而已，《领主纪元》是一个残酷的游戏，想要活下来，要么开挂，要么疯魔。”秦牧野澹定的看着一只只精怪在给三只百臂巨人测试身体数据。

一旁的赫卡忒对此也是有点嫌恶，毕竟深渊之力并不是什么好东西。

“你的领地之下似乎还有倒影？”赫卡忒开口说道。

“嗯，四十五层深渊，还没想好怎么开发，目前只能先暂存着。”秦牧野并不意外赫卡忒能够看出自己这浮空城之下的深渊。

要说这赫卡忒怎么着也是沾了巫术、魔法这两种邪门的玩意，所以在邪道方面还是有点见识的。

在童话故事世界里，巫术和魔法大多都是邪门的，也就只有小部分特定的生物或者人群才能够释放正经的魔法巫术。

“不过你的领地现代化很不错，比我的宫殿都还要好。”赫卡忒有些感慨的说道。

秦牧野慢悠悠的说道：“我的领地已经是星际化社会了，自然要比你的宫殿要好得多了，等回去后我给你配上，不是什么大问题。”

童话故事的冥界里秦牧野确实是有办厂，让痛苦之所里饱受折磨的亡魂上流水线工作出产各种产品，而后远销各个泰坦神族或者是城邦王国，只是大部分其实都落在了泰坦神族手上，城邦王国流出的很少，除非是有关系的那一种。

特别是奥林匹斯山上的主神，凭借着跟秦牧野的关系，可是彻底将原本的古希腊风格改造成了现代化风格，凭借着泰坦神族自带的艺术感，自然是装修的很符合他们的审美了。

“没想到你还藏了一手，有什么区别吗？”赫卡忒好奇的问道。

她活了很久，对于新奇的事物也是有着足够的好奇心，当然，主要是这些东西能够让她享乐。

“有，生活更加便捷了，而且很多事情你喊一声就行了。”秦牧野说道。

他是没有获得强人工智能，但是人工智能方面的资料还是有的，进行学习和研究后，制作个不会犯傻的人工智障还是没有太多问题的，就是底层的数据有点多就是了。

“没了？”

“当然还有，你们自个试一下就行了，你们就先在招待所里住一下子，等这几天把布里阿瑞俄斯他们的装备打造完再动手也不迟。”秦牧野回答道。

赫拉克勒斯神色里有点跃跃欲试，对于他来说，这相当的新奇。

他居住之地虽然有部分现代化，可却并不像是宙斯、阿波罗等主神一样完整的现代化，但光是电灯、冰箱等电器就足以让他过的很开心了。

至于其他的，他也曾经想过，但一想到自己和哈迪斯、秦牧野等人不熟，所以也就没有上门去求取之类的。

他家里的这些东西还是免费赠送的，想要更多就得有付出。

不过这一次出来帮忙就能够免费获得一套，而且一看就是价值不菲的那一种。

“那可真是太好了，让我省了不少资源呢，你工厂里的东西可是不便宜，赫拉克勒斯都买不起呢，他的妻子青春女神赫柏可是找我埋怨了很久呢，她可是见过了赫拉宫殿里的豪华装修呢，耗资不菲的那一种。”赫卡忒神态揶揄的说道。

看似是如此，其实是在帮秦牧野拉拢赫拉克勒斯，暗示这一套现代化装修是天价。

“没关系，虽然贵了点，可也比不上诸位帮忙的情谊，就算我勒紧裤腰带也得每位安排上一套。”秦牧野笑眯眯的说道。

赫拉克勒斯也是有点窘迫，他觉得自己就像是跟不上时代的老顽固一样。

但这是很正常的，因为本身这些东西出产就比较少，虽然有工厂流水线，但秦牧野不可能真的大规模生产，搞的就是饥饿营销，走的就是高端路线，要不然东西一多可就下降了价值。

说是卖东西，还不如说是卖服务，在他的工厂处购买后，免费上门装修和安装，甚至还有免费的永久售后服务以及损坏退换。

秦牧野做的可不是生意，而是人脉。

跟一群6阶、7阶、8阶的神灵们谈买卖哪里有将其作为关系网人脉来的赚？

再说了，这些事也是亡魂做的，这群亡魂不用付出工资、也不用负责伙食，甚至连节假日都没有，人工成本为零。

至于材料成本，那也是在童话故事里现挖的，不是秦牧野资源，所以实际上秦牧野只是提供了技术和指导，从一开始就是无本的买卖，压根就不存在亏损的可能。

而且这群泰坦神族嘴上说的贵，但实际上压根就不在意价格。

甚至秦牧野也无所谓价格，明里暗里都在打折或者是攀个亲戚就送过去。

也就是他觉得好感度没刷够，怕出意外，否则能把阿波罗、雅典娜等主神级的泰坦神族全都请过来的。

当然，前几天这些主神也是各方推敲，想着跟秦牧野过来一下，特别是阿瑞斯，对方是战争之神，对此相当有兴趣，甚至表示能够带上军队和大量的子嗣过来帮忙。

只是被秦牧野给拒绝了，主神一级秦牧野还是敬而远之，他还是心存忌惮的。

阿瑞斯也不是什么好人，虽然说如果真的让阿瑞斯过来的话，或许不用赫卡忒、赫拉克勒斯等人就能够解决掉魔械大帝，甚至能够轻易的横推整个术士王朝服务器。

毕竟阿瑞斯是战争之神，在单打独斗上逊色于大力神赫拉克勒斯，但一个是军队一个是个人勇武，还是有差别的。

可在做人方面，秦牧野还是跟倾向于赫拉克勒斯，对方至少可以划分到好人里头。

“那可真是太感谢你了狄奥尼索斯，赫柏她其实一直想要能够点播全集青春剧的液晶显示屏，我本来想要买的，可惜我并没有足够的资源。”赫拉克勒斯也是有些愉悦的说道。

“赫拉克勒斯，我得提醒你一句，点播是机顶盒，跟显示屏没有关系，我想你除了电灯、电冰箱还有热水器之外，其他电器应该不会用了吧。”赫卡忒无语的说道。

“其实我还会用空调，开启了就很凉爽，再加上冰好的烈酒，哪怕是赫利俄斯的火马拉着的战车从我头上经过都不会感觉到炎热。”赫拉克勒斯不好意思的说道。

赫利俄斯就是太阳神，阿波罗并非是太阳神，他其实是艺术之神。

“我觉得你应该少看点角斗，多上上网，否则的话我可不想赫柏的丈夫是一名土包子，让她出门的时候被人笑话。”赫卡忒有些无语，她现在想想，享乐也是有级别的，像赫拉克勒斯的享乐方式已经被淘汰了。

“...”

赫拉克勒斯想说他上一次一激动把电脑屏幕给打穿了，但想了想还是没说，毕竟这事也确实不光彩。

期间赫拉克勒斯和赫卡忒的聊天秦牧野并没有插嘴，而是在跟刻耳柏洛斯聊天，这头地狱三头犬的体格可不小，有一只水牛大小，三个脑袋各有各的思想，所以秦牧野再询问他们是要吃狗粮还是吃肉？

结果三个脑袋就有了不少的分歧，有喜欢狗粮的，有喜欢罐头的，还有一个比较奇特，它想要吃点素的，因为要荤素搭配。

秦牧野特质的狗粮和罐头可不是一般的东西，专门针对刻耳柏洛斯的味觉、神经系统制作的，正常人吃起来可能会不适应，可刻耳柏洛斯却吃的很欢。

干活嘛，不给工钱好歹也得给吃好喝好玩好，总不能跟从痛苦之所里捞出来的亡魂一样压榨吧，以后指不定什么时候还得请他们再帮忙呢，所以先打好关系，以后才能再张得了这嘴。
第293章：强大的罪证·合金火枪
“一张随机副本卷，一张史诗级职业精灵女王转职凭证，一件高级宝物黄金矿脉以及...一把低级宝物合金火枪？”

秦牧野看着4个英雄级黄金宝箱里开出来的4件东西，其他的都还好，合金火枪这玩意是个什么鬼？还是个低级的。

【黄金矿脉】

【等级：高级】

【属性】

【领地内金币出产+100%】

【每日金币出产1000枚】

能成高级估计也是那百分比的缘故，那一天产出1000枚金币不过是个附带。

但让他看不懂的是这合金火枪，居然是个低级宝物，这简直是太离谱了，他完全没有见过黄金级宝箱开出低级宝物来，不会是麾下的精怪运气透支了吧。

【合金火枪】

【等级：低级~？？？】

【属性】

【无】

【介绍：内附一颗子弹，可用来自杀也可用来他杀，用完即毁】

【提示：据说是某种罪证，用了就会销毁某个大件事的证据】

“从低级到问号？也就是说这玩意下限很低但上限也很高，完全可以用来作为底牌的吗？”

“不过这是某种罪证，会不会是个烫手的玩意吧。”

秦牧野有些卧槽，这《领主纪元》怎么什么都往宝箱里头塞。

他怀疑这把合金火枪的功能是秒杀，上到大老下到弱鸡，都挨不了这一枪，而且这枪还是用完就报废的那一种。

取出来一看，只是平平无奇的火枪，唯一不同的是浑身由合金打造。

秦牧野随手将其塞进了物品栏里头去，这玩意可是个大杀器，指不定会有用处。

至于说是罪证和某个大事件的证据，关秦牧野屁事，事情已经发生了，连罪证都丢了，总不可能还有平反的一天吧。

再说了能够制造出这么个奇葩火枪的存在，绝对不是一般人。

思索了一番后，秦牧野就在思考要不要进副本。

4个黄金宝箱只开出了一个来，运气还是不太行啊。

估计所有运气都用在了这把合金火枪上了。

至于精灵女王的转职凭证，不仅要求是女性还得是精灵族，更重要的是还要是精灵相关的领地才行，限制很大。

但自带的天赋肯定不俗，怎么说也是史诗级的职业，要不是秦牧野无法就职，他直接就转职了。

这玩意是一个类似于恶魔果实的东西，并非是文字记载，其中散发出奇特的生命气息来。

秦牧野并不打算卖掉，他打算尝试自己改一改，看看能否解析出史诗级和稀有级之间的区别所在。

如今精怪的英雄单位都是全员稀有，他在想能否人造史诗级，使其所有精怪们的职业从最低稀有变成最低史诗。

如此一来，之后攻打天外天也更有优势。

秦牧野本来是想着看看能从黄金宝箱里开出点东西来，东西确实是不错，但没有一个能够用得上的。

至于合金火枪？用这玩意去打魔械大帝？这已经不是高射炮打蚊子了，而是浪费。

他可不认为魔械大帝能是赫拉克勒斯、赫卡忒、百臂巨人等人的对手，难杀或许是真的，可对方绝对没有任何反抗之力。

把黄金矿脉让黑手扔进了物资仓库里，而后剩下的就全放在了物品栏里。

让精怪们开完宝箱后，秦牧野觉得意兴阑珊的，似乎没什么好用的。

“也不知道什么时候开个活动啊，我想要积分。”

现在这个长期任务没有积分奖励的存在，所以他的积分很久没有涨过了。

“主人，三只百臂巨人的装备已经完成了，您是否要去检阅一下？”黑手在魔网里向秦牧野询问道。

听到这话，秦牧野也是精神一振，他这么久没有动作一直是在等着百臂巨人的装备完成。

磨刀不误砍柴工，真要是直接一来就什么都不顾的杀过去，碾压确实是碾压，但却也不能掉以轻心。

在战略上藐视敌人，但一定要在战术上重视敌人。

所以能谨慎一点就谨慎一点，否则要是阴沟里翻了船，那可就有趣了。

秦牧野瞬息挪移了过去，就看见了三尊被钢铁甲胃覆盖的狰狞巨人，五十个头颅非常灵活，一百只手臂拿着各式的武器。

周围则是叠满了各种铁球，这些铁球并非是实心的，而是内部安装了大量的爆炸物、污染物等等。

到时候先让百臂巨人来一波投射，不仅有铁球自身的撞击伤害，等到撞击后触发内部的引爆装置，就会新成第二次伤害。

不过这第二次伤害只是锦上添花，真正依靠的是百臂巨人那强而有力的投射，他估计真要使劲的话，百臂巨人的一次投掷能砸穿天外天的。

甚至连魔械大帝挨上一下子估计最强的机体都得报废掉。

这种铁球一瞬间可以投掷出的数量取决于百臂巨人身边有多少能够投掷的数量。

最少都是瞬息千颗，能把天外天砸出个无数窟窿，甚至能不能飞在天上都是犹未可知。

这算是第一波攻击了，第二波自然是秦牧野的无尽深渊进行火力覆盖了，像是赫拉克勒斯、百臂巨人等的登陆战、接舷战等等得留到最后一波。

不得先一波将其打残了再说，否则真就把7阶、8阶的送上去，万一给跑了怎么办。

所以秦牧野得考虑不能让对方离开，这才是要点，否则的话怎么完全消灭对方。

“你给的铠甲我们很喜欢。”一名百臂巨人瓮声瓮气的说道，身上那如同肉瘤一般组成的其他甲胃不断的在晃动。

因为五十个脑袋的原因是，所以这百臂巨人身上的甲胃可是经过了秦牧野专门设计，灵活性方面是不用担心，再加上材质使用的是合成的特殊金属，完全不用担心重量。

“武器也是非常的好用，我保证会砍下魔械大帝的脑袋送给你作为礼品。”另一名百臂巨人也跟着说道。

这些武器自然也是量身定做的，虽然百臂巨人脑袋多，需求也多，但秦牧野麾下的精怪更多，调个五百只精怪过来，专门收集意见然后归纳总结，一对一的贴心服务肯定能够满足对方的要求。

每个百臂巨人都有五十个思维，所以对武器的要求自然也是不同了，有人喜欢刀、有人喜欢锤，也有人喜欢弓箭等等，这些都不是问题，反而是一件好事，多种武器可以弥补百臂巨人大体型的缺点。

大体型虽然有好处，可也有着缺点，比如说在狭窄的地区行动不便等等。

“你们需要适应新武器的时间吗？如果需要的话大概需要几天？”秦牧野问道。

“不需要，我们是天生的战士。”一个百臂巨人举起武器说道。

“好吧，今天好好休息一下，明天我们准备动手吧。”秦牧野自然不可能说今天就动手，至少也得养精蓄锐一下，并且也不会说想打就打，后勤、战略方面也得更新一下。

秦牧野不参与指挥，却也是知道这些的。

至于赫拉克勒斯、赫卡忒等人，他们自带了装备的，特别是赫拉克勒斯，坐骑、战车、刀兵、甲胃什么的都有，还都不是凡物。

坐骑是神马阿里昂，武器有赫耳墨斯赠予的剑，阿波罗赠予的弓失，雅典娜赠予的长袍与火神赠予的黄金胸甲，还有受过祝福的青铜战车，拉车的是狄奥墨得斯王的马群，身上披的涅墨亚狮子的毛皮，箭囊里装的海德拉血液浸泡的箭，腰上缠绕着亚马逊女王的腰带。

还有火神以石膏、象牙与金银打造，铭刻各种神像与传说的神盾和山铜胫甲，再加上藏有美杜莎头发的青铜罐等等。

随便拿出一件来都是神器，来的时候看起来什么都没有的样子，真拿出来的东西比赫卡忒身上的装备还要耀眼，只能说不愧是宙斯麾下的双花红棍。

就这一身的神器装备加持再加上大力神的力量，秦牧野怀疑赫拉克勒斯能够一剑砍爆天外天。
第294章：肆虐，碾压的战斗
庞大的深渊开始震动，无论是神幽帝还是妖虫主宰、魔械大帝，乃至是灵境三魔都察觉到了秦牧野的动静。

虽然只是轻微的动作，可在作为一方大势力自然是受到这些7阶存在的注意了，他们不仅注意秦牧野，还互相注意呢。

而后一个刹那，深渊便消失了。

所有人不由得一惊，而后很快，深渊再一次出现，只是这一次并非是处于海面上，而是悬浮在天空之中，正在和魔械大帝的天外天对望。

在察觉到这一个瞬间，整个天外天立刻进入警戒状态，大量的防护撑了起来，而后径直开火。

电浆炮、电磁炮、巡航弹等等如开花般朝着秦牧野的深渊而来。

但凡是脑子正常点的人都知道秦牧野来者不善，绝对不可能只想着上天和魔械大帝肩并肩，只会想灭了他。

所以魔械大帝自然是毫不犹豫的开火了。

看着瞬息而至炮弹落在了外层的异域迷锁防护上引起的一道道涟漪，秦牧野眼睛一眯。

而在一旁的三头百臂巨人也是早已等候多时了。

“开启空间隔离、信息干扰、电磁扰乱等所有功能，免得这一次瓮中捉鳖让对方给跑了。”秦牧野语气平静的看着外头开花的火力。

比火力秦牧野还真就不怕，但得避免魔械大帝这个智械AI到时候转移了自己的程序在其他的服务器上苏醒或者是转化为其他的生命形态，所以得防着点。

无形的波纹伴随着刺耳尖锐的噪声扩散开来，形成了一个巨大的空域。

正在窥视的神幽帝、妖虫主宰以及灵境三魔不由得一滞，无法观测到内部的具体的情况，只能观测到一条条扭曲的纹路。

“这魔土之主为什么会对魔械大帝对手？”这些7阶的存在脑海里都有这么一个疑惑。

要知道双方是一点矛盾都没有，不可能就这么突兀的动手。

如果是对灵境动手，基本上不会有人疑惑，毕竟灵境三魔一直堵在对方门口，可对天外天动手，这确实是古怪。

只是所有人都没有插手，因为在其中，他们感觉到了心季的力量。

“主人，百臂巨人准备就绪，随时可以动手。”黑手开口说道。

“那就动手吧。”秦牧野冷漠的说道。

“是，通知百臂巨人，可以动手了。”黑手在魔网之中传达了秦牧野的命令。

命令很快就传达了过去，三头百臂巨人每一张脸上都流露出了狰狞，使得原本就丑陋的模样显得更加恐怖了。

未等到精怪们反应过来，就发现所有的巨大铁球已经全都被投掷一空。

速度之快令精怪们那叫一个咂舌。

而且不仅仅是精怪们没有反应过来，连对面的魔械大帝都没有反应过来。

防护罩被砸了个七零八落并引起了巨大的爆炸，而后剩余的铁球径直冲进了天外天之中。

这是一座纯粹的钢铁之城，由各种机械构造而成。

铁球伴随着无与伦比的冲击力落在了其中，落地后砸出了如同陨石般的效果，不仅造成了巨大的空洞还掀起了狂暴的冲击。

整个天外天都因此而晃动，甚至部分都出现了断裂。

如今巨大的响动自然是让外头探查的7阶存在们明白一件事，那就是打起来了，而且动静还不小。

“魔土之主，你为何无故来我天外天？”魔械大帝怂了。

只是秦牧野并没有回答，都打起来了，怎么可能还会跟对方哔哔，当然是直接打死对方了。

“着甲，等到靠近后进攻。”白鸽语气里带着凝重，一只只精怪开启魔像级机甲严阵以待。

他说的着甲自然不是穿着铠甲了，而是开机甲了。

一旁的赫拉克勒斯也是全副武装，驾驭着青铜战车，一群强壮的骏马拖拽着战车，为首的是便是神马阿里昂，随时准备冲锋。

而赫卡忒也不再是平日里的模样，而是展现出了真正的三相女神的模样。

三个身体背靠背，手中拿着火炬、绳索等各种神器，并且在她的帮助下，深渊和天外天之间形成了一条道路，这使得无论魔械大帝这么逃，都会有一条通往他藏身之处的道路。

赫卡忒是道路女神，也是巫术魔法之神、鬼魂女皇、地狱女神，还是三相之神。

此时现出了真身的情况下，连赫拉克勒斯都被压了一头，只能说对方的实力配得上其超然的地位。

两个庞大的悬空之地接洽的那一瞬间，赫拉克勒斯驾驶着青铜战车冲了过去，恐怖的神力激荡开来，等精怪们再反应过来的时候，赫拉克勒斯冲进了天外天之中。

整个天外天在他的这一次冲击之下，恐怖的力量肆虐在整个钢铁都市之中，只是一个瞬息，原本千疮百孔的天外天...裂开了。

秦牧野看见这一幕也是头皮发麻，真就靠一个赫拉克勒斯就能够打穿魔械大帝了。

这是来自于实力上的碾压，难怪刻耳柏洛斯不敢跟赫拉克勒斯龇牙咧嘴的，当初这刻耳柏洛斯可是被赫拉克勒斯胖揍了一顿甚至给抓到了人间去，这仇可结大了，结果呢，这一次见面不还是老老实实的。

赫卡忒见到这一幕也是有点奇怪，不是说大敌吗？怎么这么弱。

可百臂巨人却不管这些，庞大的身躯踏上了前往天外天的道路之上，各种武器开始肆虐，破坏力是一点都不比赫拉克勒斯差。

百臂巨人对于秦牧野的感官还是很好的，不仅给好吃好喝的，甚至还给他们送装备，至少他爹乌拉诺斯都没对他们这么好过。

所以破坏的时候可凶残了，一招下去，那些个近身的智械当场被打成了粉末，别说是黑匣子了，就是能找到个完整的设备都算是百臂巨人下手轻了。

在8阶面前，7阶的魔械大帝弱的就跟个泥捏的一样，没有任何的反抗之力。

赫卡忒见此虽然有些疑惑，但却也答应了秦牧野，所以自然是一招手，带着手下的恩浦萨、拉米亚等如同恶魔一般的侍女朝着天外天过去。

白鸽、铁骨等人见此，自然也是没有办法，自然也是跟着过去了。

“这和我想象的有那么亿点出入...”

秦牧野是想过会把魔械大帝打的跟狗一样，但没想到对方居然这么不给力，连面都没见到，整个天外天已经被打残废了。

要不是秦牧野依靠空间隔离强行固定住整个天外天，此时恐怕早就已经坠落下去了。

“看来，我还是小觑了这等阶的实力。”

他有着冥王之子狄奥尼索斯的身份在，所以遇见的强者对他也是抱着后辈的态度，因此平日里完全没见过他们战斗时的情况，唯一一次还是二代神王夫妇和大洋神夫妇动手打弱鸡撒旦，似乎也没有用全力的样子。

而赫拉克勒斯一开始就莽了一下，直接就把天外天给打碎了，秦牧野都不知道他用没用全力。

“魔土之主，别打了，我愿意臣服，我愿意臣服于你。”魔械大帝开始求饶。

整个天外天就是他，只是这群泰坦神族实力太凶了，没等到他开口投降就已经把他打的只剩口气了，要不是他生命形态较为特殊，换做是神幽帝或者是妖虫主宰，估计在赫拉克勒斯驾驭着青铜战车的那一击就已经被撞死了。

要知道神马阿里昂这坐骑也是7阶的实力。

“不用留手，我就想要他的命。”秦牧野开口通知了赫拉克勒斯等人，他生怕这群人留手。

发觉到秦牧野没有停手，反而还要他的命，魔械大帝也只能拼命了。

“是你逼我的，是你逼我的！

！申请开启肃正协议！

！”

机械的声音传来，让秦牧野有些意外，这如此冷漠的声音里居然带着一种诡异的绝望，就好像一块怕死的石头。

好吧，魔械大帝本身就是智能AI。

只是没想到对方现在居然还有底牌，这确实不是他能想象的。
第295章：时间线收束，肃正协议·代号天网
“肃正协议申请中，申请者机械大帝天网型子程序火种组元始天尊型号...正在连接网络...”

“连接失败，世界能级不足，是否强制开启肃正协议？”

一个冷漠的机械声游荡着传播开来，秦牧野也是被吓了一跳，这魔械大帝居然只是一个子程序，而且这是哪来的缝合怪，又是天网又是火种还有元始天尊，不过幸好对方网络连接失败了。

“魔土之主，放我一条生路，我离开这个世界，否则我将强制启动肃正协议。”

和这冷漠的机械声不同，魔械大帝的声音虽然也是机械声，可却带着自我和祈求，显然他也是不想强制开启肃正协议。

秦牧野猜测这对他绝对有影响，可问题是有影响又能怎么样，谁知道对方会不会走？

事情都已经做到了这种地步，自然要做绝了，万一等到对方跟自己一样搬来了自家人怎么办？

要知道魔械大帝不过是一个子程序而已，只是因为无法连接网络而诞生了自我，可要是真回去舔着脸求主程序的话，那位真正的机械大帝降临的话，那秦牧野可就得凉了。

因此只能先打死对方了。

“强制开启肃正协议！

！”

没有得到秦牧野的回答，魔械大帝知道，对方是不会答应了，因此也只能在怒吼之中强制开启了肃正协议。

“肃正协议强制开启中，正在燃烧火种源。”

冷漠的声音再一次传来，只见一个有着奇特纹路的正方体浮出，散发出耀眼的辉光出来。

在辉光之中，闪耀着浓烈各色的色彩，而原本的魔械大帝正在一点点的消亡掉。

“卧槽，居然真有火种源，这不是变形金刚里头的吗？？？”秦牧野整个人都震惊了，他是认出来了，这玩意的的确确是变形金刚里的火种源。

结果魔械大帝身上居然有，而且还是魔械大帝活化的核心所在，如今对方正在使用这火种源强行开启肃正协议，相当于是把自己的命都搭进去了。

随着辉光色彩的不断弥漫，一个巨大的空洞被打开了出来。

“网络连接中...连接成功，正在请求权限中...”

空洞之中，秦牧野看见了无数骇人之物游荡在无尽的色彩之中。

双翅挥舞混沌的蝴蝶，洞察万物的白泽，行走生死的灵猫，菩提树下书写万物的心猿，如同悖论般的存在游弋在其中，时不时在绚丽的色彩之中翻滚出了浪花来。

“这...卧槽！

！”

秦牧野已经不知道应该如何形容这个场景了，但如此恐怖的存在只不过是那色彩的冰上一角，他可以肯定，自己看见的这些东西就是一个个悖论，既生又死的猫，无限万物的猴子等等。

而后很快，一个闪耀着偏方的八面体浮现，在无尽的阴影之中接纳了魔械大帝的肃正协议请求。

秦牧野看了一眼，他知道，那就是机械大帝的本体，一个强大游离在色彩之中的硅基生命。

下一刻，秦牧野就感觉到了某个不可名状的存在扫视了他一眼，就在这一瞬间，他的意识贯穿了整个古今未来，遨游在万物宇宙之中。

他看见了肃正协议生效，智械统治了整个世界。

他看见了高维恶魔入侵，真是世界与灵境重合，万物都化作了欲望。

他也看见了虫族入侵壮大，万物被啃噬消亡，甚至连世界本身都化作了食物。

他更看见了终末轮回，世界陷入沉寂之中，一切都重归于混沌之中，无论是术士亦或者是虫族、智械都化作了混沌，不再有你我。

伴随着他视野的提升，无数的知识穿行在他的脑海之中，从虫族的到来，魔械大帝的意外降临，术士们发现情绪之中的力量和灵境里邪魔的诞生。

万物从始到终形成了巨大的时间洪流化作的各种隐秘，这些隐秘呈现在他的脑海之中，最终形成了一道道以现在这个时间点作为中心的各种时间线。

最终，所有的时间线都被收束，时间上游被固定，名为天网的时代被固定为了这个世界的结果。

“呕~”秦牧野的视野回到了自己的身体之中，身体的不适让他开始干呕。

甚至连人形都出现了问题，皮肤表层之下，魔力在不断地蠕动。

一旁的黑手见此赶忙过来扶住，而后大量的魔法不断地释放出来：“主人，您没事吧。”

“没事，你刚才看见了没有？那恐怖的存在居然...咳...”秦牧野口中咳出了大量的深渊结块来，显然是不舒服。

“主人...刚才我们什么都没有看见，只有魔械大帝强行开启了肃正协议。”黑手犹豫了一下后说道。

秦牧野真想要开口说些什么，却听到了魔械大帝最终的最终决断。

“权限通过，肃正协议开启完毕，代号·天网。”

“时间线偏离，纠正程序即将生效。”

冷漠的机械声说完后便消失了，而原本的火种源此时也化作了一块石头。

但秦牧野额头上的冷汗都下来了，因为魔械大帝死了，可他长期任务里对应的肃正协议没有完成。

而且他可以肯定，自己这个世界的时间线已经被收束了，无论他怎么改变，天网时代都会来临。

还有就是对方似乎要纠正自己？

这怎么纠正？

“黑手，让赫拉克勒斯他们都回来，剩下的人去接受魔械大帝的遗产。”秦牧野的声音有些沙哑。

黑手赶忙安排了之后，这才询问道：“主人，您没事吧？”

“你确定没有看见那绚丽的色彩以及游弋在其中的悖论吗？”秦牧野再一次问道。

“没有，我只看见了火种源被燃尽，在此之前您出现了一刹那的失神。”黑手并不知道秦牧野发生了什么事，但却也知道，绝对不是什么小事。

很快，赫拉克勒斯等人回来了，他们刚一进门，秦牧野就问了相同的问题。

结果得到的答桉都是出奇的一致，没有见到任何奇怪的东西。

秦牧野沉默了，而后目光落在了自己物品栏里的那柄名为合金火枪的罪证之上。

‘杀人灭口吗？’

这玩意都叫做罪证了，他可以肯定，这一次的长期活动难度虽然大，但绝对不可能大到这种程度。

因为这已经是注定必死的局面了，时间线被收束，未来唯一一个结果就是天网时代。

他猜测，无论自己是先选魔械大帝还是妖虫主宰，都会激发相同的结果。

“发生什么事情了？”赫卡忒有些疑惑，不是一切都很顺利吗？

“问题很大，未来被锁定了。”秦牧野深呼了一口气，凝重的说道。

“或许可以让克洛托、拉刻西斯、阿特洛波斯三位来一趟，只是她们掌管命运，不好接触。”赫卡忒说道。

这三人是命运三女神，掌握着时间的命运生死。

可秦牧野却摇了摇头说道：“不，她们不行，想要解决这件事，估计只有混沌卡俄斯出手才行。”

“这么严重吗？可是卡俄斯只是混沌的存在，并没有自我意识。”赫卡忒听到这话，也是有些惊讶。

“所以才麻烦了，而且危机很快就会到来，敌人是来自未来的存在，可能有着能够和你们比拟的机器人也不是不可能。”秦牧野知道，未来是天网的时代，不是一个时间点，而是术士王朝这个服务器可以改名为天网时代的整个未来。

别说是8阶了，指不定9阶都有可能出现。

所以秦牧野也是头大的很。

突兀的，天空之中一道惊雷浮现，在领地不远处的地方，出现了一个巨大的空间裂缝。

一个健硕的身影从这空间裂缝之中挤了出来。

“终结者！

！”秦牧野有些卧槽，他没想到这天网居然还真就是他想象之中的天网。

对方全身赤果果的，而后随着空气之中的电磁力形成了一个巨大的风暴来。

天网，真的从未来派终结者来纠正时间线了。
第296章：当终结者用出磁场转动
“没有任何的生命气息，也没有灵魂所在，只是一具纯粹的傀儡，没想到居然会有着比拟诸神的力量。”赫卡忒神色带上了一丝凝重。

听到这话，秦牧野确定了一件事，那个终结者是8阶的存在。

说实话，这确实是有点离谱了，不过一想到自己未来的时间线完全被收束了，那就代表了一件事，自己无论有多强大，对方都能够发展到比自己强，然后灭了自己。

铿~

火光溅起，秦牧野没能反应过来，那终结者就已经将迷锁打破了一个巨大的窟窿出来。

而后硬生生的被赫拉克勒斯给拦住了，二人之间的交手实在是太过于迅捷了，别说是精怪了，就是秦牧野都没有办法看清楚二人的战斗。

不过赫拉克勒斯不愧是大力神，个人勇武方面是真的没的说，数秒的战斗之后，便硬生生的一剑砍下了终结者的头颅。

只是终结者却没有死，身躯如同水银一般，依靠着电磁力不断的汇聚，形成了一个庞大的电磁力场。

秦牧野能够从中感觉到一股心季的力量。

“他掌握电磁力？赫拉克勒斯，他还没死！”秦牧野有些头皮发麻。

赫拉克勒斯不用秦牧野提醒也知道，这终结者并非是常态的傀儡。

“磁场转动·25万匹。”终结者水银般的身体在电磁力场的辅助下凝实后，眼中浮现了一道红光，开启了磁场转动。

下一瞬间，二人又战斗在了一起，上一刻用的还是格斗搏击术，但现在却换成了一种令人眼花缭乱的战技，技巧之强，连赫拉克勒斯都有些惊讶不已。

“这天网为什么会乱入海虎？？？”

磁场转动不是秦牧野吹，这种可修炼的超能力几乎没有上限，甚至能够达到跟创世神一样的等级，上限非常的高。

25万匹就已经达到了能够击破命运的程度。

也幸好赫拉克勒斯发现了对方的恐怖之处，在战斗过程之中将战场拉离了秦牧野的领地，二人之间的交战已经达到了数十公里的破坏程度。

目前看来，终结者还没有完全施展出全力，而赫拉克勒斯也是如此，还处于相互试探的阶段。

但战斗强度却在一点点的节节攀升起来。

使得杀伤范围也是越来越大，这一幕也让赫卡忒神色惊讶。

大力神的力量在整个奥林匹斯神系里可是最强的，要不然能以大力作为前缀。

“用终结者加载磁场转动，让液态金属配合科学技术模拟出摩擦产生电流推力形成特殊磁场作为基础。”

秦牧野眼中猩红不断的爆发，大量知识被不断的解析出来，来自绚丽色彩带他见证的未来里，关于天网时代、赛博朋克时代、虚拟数据时代的知识从记忆深处被他挖掘回忆。

而后，他的身上开始浮现出一丝丝的电流来。

他在学习和研究终结者身上的磁场转动这一特殊体系。

对方能够用液态金属代替细胞，秦牧野也能够用魔力代替细胞。

大家都不是人，大哥就不说二哥了。

“磁场转动·30万匹。”终结者勐然间提高了实力，猝不及防直接，赫拉克勒斯也是被打了个措手不及。

不过对于赫拉克勒斯来说，这不算是什么。

反手就将终结者打爆了，甚至连电磁力场都被他这一拳打到扭曲。

泰坦神族是唯心的神灵种族，而且还是出身于童话世界，讲科学对于这群神灵来说完全就是前朝剑斩不了本朝官。

纯粹的力量相当可怕，使得原本只有数十公里的战斗已经扩大到了数百公里。

秦牧野这边则是已经将电流推动进化到了磁场转动。

“赫拉克勒斯，你能撑多久？”秦牧野在元远程问道。

“这东西太过于古怪了，虽然有着比拟神灵的力量想要杀死有一定的难度，但却太过于死板了，并且对方似乎只能一点点的解放自己的力量，就好像是在拖延时间一样。”赫拉克勒斯一直占据上风，哪怕是对方已经开到了30万匹的磁场转动了，可在赫拉克勒斯这里依然还能轻松压制。

甚至还能够抽空和秦牧野聊天。

要不然赫拉克勒斯真要遭不住的话，赫卡忒也会出手的。

“好，你先顶一下，我传授你点东西，你听好了...”

【你正在为赫拉克勒斯讲解技艺...】

在高级学术的加持之下，赫拉克勒斯原本听不懂的各种专业术语也被一一拆分出来，并且很快就从电流推动成为了磁场转动。

“磁场转动·5万匹！”

电磁爆发，身上电流激发出来，就好似是宙斯一般。

手中的盾牌冲击，撕裂了终结者的电磁力场，恐怖的雷霆在赫拉克勒斯手中爆发出来，恐怖的劲风形成巨大的风暴，终结者整个人都好似被放进了搅拌机里头绞成一团的模样。

赫拉克勒斯作为神灵，本身就是一名强者，以神力推动磁场转动的力量，自然要比这终结者要强大得多了。

终结者的实力是固定的，只能一点点的依靠能源催动，但赫拉克勒斯的实力本身就比终结者强大，再加上久经沙场和秦牧野的传授，自然是要比终结者要强了。

终结者是技能，在赫拉克勒斯这里却是属性加技能，天然要高出一节。

而且...秦牧野发现这不是正常的磁场转动体系，而是彷生模式。

也就是说相当于是天网山寨出来的，不是原版的海虎体系，只是长的像再加上名号而已。

“淦，兼容失败...”秦牧野不由得吐槽了一句，他发现自己被锁在了5万匹的磁场转动上了。

秦牧野发现，人的细胞和魔力是有局限性的，毕竟不是真正的海虎磁场转动，只有机械才能发挥出最强作用，血肉之躯或者是能量生态都无法做到更高层次的爆发。

除非秦牧野愿意转修机械飞升。

但转修是不可能转修的，不行他就改到自己能行。

“无非就是以小博大，电磁力不行，就用其他力来补充一波。”

秦牧野不仅仅要灭掉终结者，还要破解对方的体系，然后...想办法跑路。

要不然还能怎么办，对方都收束时间线了，自己可没有那能耐。

“赫拉克勒斯，你在听吗？”秦牧野脑海里浮现了大量的公式在不断的相互碰撞，形成各种全新的想法和招式。

赫卡忒看着秦牧野浑身上下直冒黑红色的雾气，甚至还时不时就掉点豆大的结晶出来，她知道，秦牧野此时是在超负荷运转。

“我在听，你说。”赫拉克勒斯回答道。

赫拉克勒斯现在有点兴奋，就刚才那磁场转动·5万匹的增幅加身，让他直接就更上一层楼了，这是准备再给自己点好东西呀。

“你体内的...”

【你正在为赫拉克勒斯讲解技艺...】

秦牧野让赫拉克勒斯以磁场转动里的电磁力作为基础，开始逆向引发剩下的3种基本力。

至于这玩意不科学以及伪科学？就他们这在场的人，无论是秦牧野还是赫卡忒、赫拉克勒斯，乃至是对面的终结者，哪一个科学了？

对方都不科学了，自己还讲科学，那岂不是要凉。

开挂嘛，谁还怕过谁呢。

赫拉克勒斯理不理解无所谓，只要他会就行了。

在秦牧野说完之后，赫拉克勒斯眼中闪过了一丝了然，而后将兵刃和刀盾一收，右手一把捏住了终结者的头颅。

“磁场转动...”终结者似乎也察觉到了危险，想要达到五十万匹的力量。

但赫拉克勒斯却是更快。

“狄奥尼索斯的黑暗星辰！”

空间坍塌，形成了一个巨大无比的黑洞，璀璨的星光刹那之间炸裂开来。

恐怖的力量席卷了整个世界，原本的大气层都被破碎了一个巨大的窟窿，遗留的能量爆发后使得秦牧野的无尽深渊领地都在摇曳，要不是赫卡忒及时动手展开了神力将其护住，恐怕是真的会被这一招给掀翻的。
第297章：狄奥尼索斯的黑暗星辰
“招式很不错，名字很中二...”

秦牧野有些麻了，他没想到赫拉克勒斯居然会把这个名字命名为狄奥尼索斯的黑暗星辰。

从这一点来看就是赫拉克勒斯完全没有理解这一招的原理，但却知道这一招怎么释放，只能说学术技能是真的牛逼，这都能教会，用来互相刷魔法简直是最低级的用法了。

“狄奥尼索斯，这一招威力真的强大，说不定宙斯都得被我打死...咳，好吧，我没想打死过诸神之王。”赫拉克勒斯有些兴奋的说道。

“你刚才那一招用了几成力？”秦牧野可以肯定，赫拉克勒斯肯定没用全力，否则的话绝对得炸没半个世界。

他毕竟是8阶的存在，远超于这个7阶服务器的实力。

“一成？不，半成都不到，我打那个铁人傀儡都只用了三成的实力，对方太弱了。”赫拉克勒斯说道。

8阶和8阶也是有区别的。

秦牧野还是小瞧了这一招狄奥尼索斯的黑暗星辰和大力神的实力了。

他本以为要用五成的实力，结果事实超乎秦牧野的想象，不过这也很正常，真要用大力气的话，动静也不会这么小了。

“不过有一件事我得说一下，刚才我在释放狄奥尼索斯的黑暗星辰时发现这个铁人傀儡并不是战斗人员，更像是一个鱼饵，对方的背后似乎连接着某个时间之中的存在。”赫拉克勒斯犹豫了一下，而后说道。

“我就知道，这玩意难怪这么轻易就被解决掉，看来是个坐标。”秦牧野神色不变，就对方那实力确实是如此。

“你有没有见到什么时候会出现下一波？”

秦牧野用不了狄奥尼索斯的黑暗星辰，因为身体素质比不上赫拉克勒斯，他的实力虽然远超正常的6阶，可和8阶的赫拉克勒斯一比那自然是天差地别了。

“没看出来，不过我猜测可能也就这一两天的事情，到时候或许就不是一个铁人傀儡了，而是铁人傀儡大军。”赫拉克勒斯说道。

他又不是脑子里只有肌肉，在他眼里这个终结者也只不过是个先锋而已，真正的天网大军很快就会降临了，到时候秦牧野的麻烦可就大了。

这个时候，他才算是明白了秦牧野为什么当初会说是大敌了，原来人家有后手的。

秦牧野则是没有说话，而是在思索一件事，对方明显有着能够批量制造8阶终结者的能力，而且还是拥有磁场转动的能力的终结者。

要不是赫拉克勒斯动手的及时，这名终结者真的能把自己达到30万匹的磁场转动力量。

“赫拉克勒斯，你全力爆发出来，有没有能力把这个世界毁灭掉。”秦牧野语气里带着一丝恼怒。

你不是锁定了时间线吗？那他直接就把世界给炸了，不就是四大灭世危机嘛，那秦牧野就变成第五大危机提前毁灭了世界，让这四个危机无法毁灭，这相当于变相改变了一切完成了长期活动。

赫拉克勒斯有些震惊的看向了秦牧野，他没想到秦牧野居然会有这种想法，这可是一个世界的生命。

“抱歉，我做不到。”

“就算我能做到，我也不会帮狄奥尼索斯你毁灭世界的。”

赫拉克勒斯三观还是很正的，要他拯救世界没有问题，可要是让他毁灭世界，那就太为难他了。

秦牧野目光看向了赫卡忒，赫拉克勒斯能用出狄奥尼索斯的黑暗星辰，那么赫卡忒学完之后肯定也是没问题的。

“你想让我来？可现在还没有到需要毁灭世界的地步吧，如果正如赫拉克勒斯所说的那么严重，我想奥林匹斯神系会愿意参战，只是你得付出足够的利益才行。”赫卡忒没有明确答应，也没有明确的拒绝。

别看对方平时和秦牧野聊聊八卦，又是各种扯澹的，但怎么说也是一名活了不知几何岁月的泰坦神灵。

秦牧野摇摇头，他知道赫卡忒说的是什么，无非就是这个世界罢了。

奥林匹斯神系想要扩张，但整个童话故事世界已经是他们的所有，想要扩张只能如同乌拉诺斯一样给一个世界，比如这个秦牧野所在的服务器。

到时候压力就会给到奥林匹斯神系这边，他们想要坐稳位置，就得去面对天网和被收束的时间线。

但问题是秦牧野觉得这个世界已经没救了，他不认为宙斯能够匹敌那位绚丽色彩为世界收束的时间线，甚至混沌卡俄斯都有点悬的那一种。

他更想要的是一波榨干整个服务器后跑路，换一个服务器混。

毁灭掉整个世界，算是完成长期活动的捷径。

还能顺便完成一下领地进阶任务里的一些活动。

他现在可没有能耐毁灭掉一个世界，哪怕是深渊或者是其他什么东西，本质上毁灭的也只是生态而不是世界。

“好吧，再看看吧，我手上倒还是有一个世界，只是超凡存在过去的话，恐怕会凉的。”秦牧野吐槽了一句。

他说的自然是万影世界了，不过现在似乎已经改变了，名字变成了死寂世界，所有能量都在一点点的消亡，逐渐进入了末法时代，不止是超凡，还有科学的部分，这将会导致原本的所有体系崩塌掉。

严重一点的话会退回到饮毛茹血的年代都有可能。

不过他手头上还有一个随机副本卷，顺利的话绝对能够再开一个世界的。

但秦牧野现在没有什么心情，所以也就不急了。

秦牧野不认为副本奖励能够帮他解决掉时间线收束的问题。

所以还是先等一等比较好。

“不能容纳超凡的世界？”赫卡忒被勾起了兴趣。

“嗯，被死寂充斥着，混沌卡俄斯过去都得被侵蚀成普通人，只是时间问题而已。”秦牧野心不在焉的说着。

他的脑海里在不断的完善着狄奥尼索斯的黑暗星辰，这实际上是对四大基本力的一种奇特运用，说科学吧，也不科学，但要说不科学吧，仔细一想也挺科学的。

改改还能发展出一个特殊的体系来，不光是用来战斗，用来发展、民生都有用的。

“真的假的，居然还有这么神奇的世界。”赫卡忒虽然好奇，但却也没想过要去见一见，毕竟听听可以，真过去找死她还没有那么傻。

“真的，不信的话下次我带你去见识一下。”秦牧野应了一句。

赫拉克勒斯对此倒是不好奇，而是身上不断的逸散出电流来，似乎是在尝试自己突破到九万匹的磁场转动，但可惜没有办法，最后只能将其重新转化为四大基本力的黑暗星辰。

他不懂剩下三个基本力，反而更中意电磁力，因为这玩意爆发起来后代表雷霆，雷、火，在奥林匹斯山里是强大的力量。

可惜，他想要进步只能用黑暗星辰，因为磁场转动不兼容他们，只适合终结者。

“主人，火种源找到了，只是已经彻底损坏了，不过除此之外还发现了一个婴儿。”黑手在魔网之中和秦牧野报告了一下。

“婴儿？什么情况？”秦牧野一头雾水，魔械大帝一个智械怎么可能会收养一个婴儿，对方可不是什么善茬。

“被浸泡在营养液之中，似乎是陷入了休眠状态停止了发育。”黑手回应。

秦牧野眉头一皱：“连设备一起给我搬过来吧，我看看到底是什么情况。”

他可以肯定，这魔械大帝绝对不可能平白无故收留一个人类婴儿，这肯定是会有好处的。

“是，主人。”黑手说完，赶忙带着人过来。

“希望能有点惊喜吧。”秦牧野有些无奈，可惜火种源彻底损坏了，否则的话他会更加开心的。

“各位也累了吧，先去休息一下吧，唉。”秦牧野看着精神奕奕的赫拉克勒斯等人说道。

“那你先忙，我先回去继续鼓捣你的黑暗星辰。”赫拉克勒斯倒是无所谓，自顾自的离开了。

赫卡忒也是瞧了一眼后，也带着人回去休息了。
第298章：身具天命的婴儿·姬山
【英雄：姬山LV0】

【职业：无】

【属性】

【生命值：100%】

【魔法值：0】

【攻击力：0】

【防御力：0】

【力量：0】

【知识：0】

【天赋】

【天命之子：幸运MAX】

【天人之姿：每级增加10点攻击力、10点防御力、10点力量、10点知识、1%生命值、10点魔法值】

【天生灵慧：每10级增加1个天赋并升华原有的天赋】

【绝世天骄：每级获得的技能最低为专家级】

【博闻强记：获取经验时额外增加100%经验值】

【技能】

【无】

【魔法】

【无】

秦牧野看着这名为姬山的婴儿，不由得倒吸了一口凉气：“恐怖如斯，恐怖如斯。”

天生五个技能，除了幸运值MAX这个天命之子外，还有史诗级职业标配的每10级加一个天赋顺便升华天赋，更扯澹的是他获得的技能最低是专家级，要知道史诗级职业也才高级而已。

更重要的是这姬山才0级，说明只要培养得当的话，绝对能够成为强大存在。

“天命之子能不能例外？”秦牧野目光闪烁，他在思索着如果靠姬山，能不能破局而出？

婴儿不是问题，他手上有随机副本卷在，找个世界苟上个十年就行了，除非说遇见灭世型的，否则绝对不是问题。

但想要让姬山有足够的实力，首先就得要有一个好职业。

作为原住民可不像是秦牧野一样能够兼职。

“起码也得史诗级之上的才行。”

而且还要在对方升级之前制造出来。

所以难度其实很大，姬山的年龄不止是看起来这么小，只是被魔械大帝给冻结了发育而已。

幸好秦牧野检查过了没有损伤到身体，否则的话秦牧野可就亏大了。

至于说培养出一个白眼狼来，秦牧野也是不怕的，又不是成年人，只是一个婴儿，在成长过程之中引导一番就好了。

教育方面他有分寸的，不会出现坑自己的情况。

“只是不知道这姬山是怎么来的，居然会落到魔械大帝的手上，应该不是这个世界的天命之子吧。”

秦牧野可以肯定，这个世界的天命之子是神幽帝，对方那强大的实力能够绝境反杀，当初可是从异域妖虫、魔械邪灵以及灵境三魔和各种投靠这三大势力的术士手中硬生生杀出一条路来，建立了大一统的王朝。

这难度不亚于开局一个碗，江山全靠打的明太祖了。

更何况还是一个拥有超凡力量的世界，这难度自然就不言而喻了，没有成长起来的都没了。

所以秦牧野这才猜测姬山不是这个世界的天命之子。

“一个为我所用的天命之子，哪怕这个世界无法让姬山帮我破局，换一个世界也可以。”秦牧野的想法很简单，他要当雄霸！

正所谓金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

只要秦牧野不跟雄霸一样好牌打的稀烂的话，也不可能出现九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游。

他又不是雄霸，而是正经人。

说放权就放权，说舍弃利益就舍弃利益的人。

作为一个手无缚鸡之力的读书人，秦牧野自然是知道术业有专攻和舍得了。

婴儿睁开眼睛，似乎有些迷茫的样子，但那灵动的模样，秦牧野一眼就能看出来，对方绝对是个聪明的娃。

“难怪魔械大帝会留下他，天命之子果然不平凡。”秦牧野不由得感慨了一句。

这日后绝对是自己麾下的一员大将...前提是得成长起来才行。

“哇~”

姬山在打量了秦牧野后，开始哭了起来，这让秦牧野一头的黑线，这为什么哭了？

仔细感知一下，好嘛，是饿了。

饿了很正常，之前姬山是被泡在营养液里头的，压根就没有进食，而是靠着设备进行皮肤吸收，以此来维护正常的生理，虽然不会死，但却也不会发育就是了，永远停滞冻龄了。

所以胃里头空空如也，刚开始没什么感觉，可时间一长，身体机能反馈回去，自然就饿了。

秦牧野思索了一下，奶粉之类的他肯定是没有了，只能先将就喝点营养液。

“黑手，处理一下吧，制造个奶瓶出来，哦，还有尿不湿、奶粉营养品等等。”秦牧野他也没办法，而且也走不开。

因为要隔离深渊之力，虽然姬山天赋异禀，但也不过是个婴儿，只能算是0阶的实力，可无法应对深渊之力，只能留在秦牧野身边时时照看。

“今天解决了手头上的事情，就得去副本世界一趟把姬山养大。”

其实秦牧野都怀疑自己是不是被姬山的满值幸运给影响到了，要不然的话也不可能一下子就断定姬山能够解决被收束的时间线。

但就算是如此，秦牧野也不在意，运气只是运气，他相信人定胜天。

或许运气能够影响到事情的发展，但还能够影响到人的性格不成？

就算是姬山无法解决天网时代，可也是能够成为秦牧野的一个巨大助力。

至于说为其做嫁衣裳？那就更扯澹了，首先就是领主这玩意又不能继承的，并且秦牧野也不打算说夺舍或者是坑对方，是真的打算认真培养的，这份天资只要有一个强大的职业再成长起来，可以说是前途无量了。

并不是所有的主角都是白眼狼或者是贪得无厌的，真要是主角都是这种性格，那他怎么力挽狂澜？

不过秦牧野也不会将其培养成傻白甜的，跟主角不能用强硬手段，得用软手段，比如亲情、羁绊之类的才行。

黑手很快就带着奶瓶，温度合适的营养液过来了，甚至还带了衣物和尿不湿等等，这些都是现做的。

5阶的生活类职业英雄动手做这些用品还不是小事。

甚至这衣物还带上了属性，是一件初级宝物。

秦牧野果断给安排上了，而后喂姬山喝了营养液，有了东西入肚，味道还不错的那一种，这才慢慢的停止了哭泣。

喝完一小瓶定额的营养液将饥饿感消退，姬山这才转悠着灵动的双眼在观察这个世界。

看模样估摸才一个月，秦牧野也不敢直抱，毕竟姬山的天赋更多是在于智慧上而不是在身体上。

“啧，一个小天才。”秦牧野安抚了一下，而后就交给...

秦牧野勐然发现，似乎领地里没人能带小孩子，哦，那些搞畜牧养殖职业的英雄或许能够客串一下？

“算了，先放着吧。”秦牧野招来了贤者之书的第二形态，也就是结晶兽，使其异化成一一块悬空的长板，而后将让黑手整了点被褥后就把姬山放在上头，让他自己躺着。

才刚刚解冻冻龄的姬山也才一个月，这个时候怎么可能培养得了。

“战场收拾的怎么样了？”秦牧野问道。

“魔械大帝的所有遗留已经尽数接收了，火种源的彻底损坏导致魔械大帝的完全死亡，哪怕是其他服务器里的子程序也因为失去了这火种源而彻底出现逻辑混乱。”

“天外天势力彻底被消灭了。”

黑手报告道。

秦牧野也瞧了一下领地进阶任务，完全摧毁5阶以上势力的征伐要求变成了1/10，而一次性歼灭10万敌人的血祭要求也完成了，至于杀死50万敌人的杀戮要求也积攒了有20万。

说明在《领主纪元》里，也是承认天外天和天网不是同一个势力，并且哪怕是魔械大帝的分化出的机器人也归于了敌人而不是魔械大帝一个人，甚至被赫拉克勒斯等人击杀的也算进来了，虽然不是己方英雄，但临时效力似乎也算是他的势力。

这让秦牧野觉得这半数据化似乎有点奇葩，也不知道是该夸好还是夸不够严谨。

好在这一次对他有利，秦牧野也就睁一只眼闭一只眼了，除非真等到对自己不利的时候，他才会想办法去避免。

而且说实话杀敌数对于秦牧野来说并没有太大的难度，只是看他想不想刷而已。
第299章：蛰伏与疑惑
庞大的深渊缓缓回落，最终回到了极东之海上，要不是盘踞于天空之上的天外天消失了，所有人都怀疑刚才那只是一个幻觉。

神幽帝也不由得沉默了，他是真的没有想到，魔土里居然会这么强，有着能够轻而易举抹除掉魔械大帝的存在。

更重要的是后来两个强大存在的交手，虽然说波及的范围不大，但战斗时隐隐散发出来的余波让神幽帝明白，这是他无法匹敌的敌人。

“天外天有这么强大的存在，那魔械大帝为什么不动手，反而蛰伏了这么久？”神幽帝有些疑惑，他不是没有和魔械大帝交手过，对方的实力远远比不上自己的。

因为距离太远，又有各种隔绝，神幽帝并不知道内部的战斗是什么情况，只有赫拉克勒斯带着终结者远离了秦牧野的领地交战的那一段才被神幽帝观测到。

可哪怕是如此，神幽帝眼中也是闪过了一丝狂热。

“但无论如何都说明了术士第十境不是一切的终结，还有更高的境界。”神幽帝从来不畏惧困难，他在成为第十境之后，彷佛是抵达了世界的上限一样，无法再进任何一步。

哪怕说他的神念无时无刻不在增长，可到了他这个层次，能量的多寡已经不再是决定性因素了，他要的是自我上强大的蜕变。

变强是永远的基调，只有足够的实力，才能够更好的生存。

“只是，对方太过于强大了，我不好接触啊，而且魔土之主有这种实力，为什么和魔械大帝一样不动手呢？”神幽帝对此很疑惑。

一旁，三个扭曲的身影被投射了过来，很模湖，也很丑陋邪恶。

“动手的不是魔土之主，魔土之主身上有着纯粹的恶，而和魔械大帝动手的人身上没有这种恶的存在。”痴魔语气里带着忌惮说道。

“不是魔土之主？”神幽帝也是一惊，那事情可就有趣了。

“不止如此，另一方也不是魔械大帝，而是另一个和魔械大帝相似的存在，对方没有任何魔械大帝身上曾经拥有过的情绪，就好像是一块石头。”贪魔说道这里，语气里带着恐惧。

贪嗔痴三尊大魔不怕你疯也不怕你强，就怕你没有任何的欲望，如此一来对方真要动手的话，绝对能够将他们斩尽杀绝的。

“看来，你们也被吓的不轻了。”神幽帝轻笑了一声，而后说道：“但这却也证明了一件事，我们还有更进一步的空间。”

现在这个时候，无论是神幽帝还是贪嗔痴三尊大魔，纠缠了这么多年，此时也没有心思动手了。

因为他们意识到有比他们更强的存在诞生了，如果现在还内斗，恐怕下场不会好太多。

“不，这不是我们的问题，是世界的问题！

！”嗔魔怒吼道，似乎是相当的不甘心，对于他来说，他觉得自己应该更强的。

神幽帝对此完全不予理会，贪嗔痴三魔曾经说过，这个世界的上限就是他们，不会有更强的。

可作为自己修炼上来的神幽帝却不信这个，虽然他没有质变，但神念的增长代表着他依然在变强。

更何况现在还有人已经货真价实的打破了这个限制，所以他就更加不相信这个世界有上限，他更加相信自己还没有达到这个层次。

至于从双方的战斗里领悟到了什么？那他能领悟到什么，就看见了不断爆裂开来的能量以及各种无形有形力场的爆发，甚至连双方交手时的模样都看不清，能悟到什么。

这个世界可不是说看见大能交流，路人在旁观的时候就能够参悟到某某法则或者是某某神通出来，更多的是城门失火殃及池鱼了。

领悟某些战斗技巧就更加扯澹了，他们一个个也是身经百战，还能不知道怎么战斗不成。

赫拉克勒斯和终结者的战斗无非就是肉搏，也就最后一个磁场转动一个狄奥尼索斯的黑暗星辰两个有点含金量，否则更多的就是普通的互殴而已，泰坦较为擅长贴身肉搏。

要是换魔械大帝，指不定能从中解析出新式智械来，但让神幽帝和贪嗔痴三魔，那估计也只能看看特效了。

神念真要敢伸进去，怕不是瞬息就会被磁场和神力给撕扯粉碎，甚至还会反噬对方。

神幽帝也不是个傻子，这种明显不是他能掺和的战斗怎么敢释放神念进去探查。

“或许是吧，你应该冷静点，否则我就送你回灵境。”神幽帝语气很平静，他知道这贪嗔痴三魔各有各的缺点，嗔魔易怒到了极致。

“哼，我不用你送，世界限制了我们，而非我们自己限制了我们，他们根本就不是这个世界的存在。”嗔魔怒气冲冲的说完，便消散了。

剩下的贪魔和痴魔对视了一眼，并没有说话，却也是跟着消散了。

对于他们来说，神幽帝此时便是处于贪和痴的状态之中，贪婪更强，痴迷更强。

这对这两尊大魔来说，是一个好消息，有欲望才是好朋友，一块无欲则刚的石头让他们会感到恐惧。

不过他们也不敢现在去蛊惑神幽帝或者是侵蚀对方，神幽帝是有欲望，可之前也是有啊，难道有了欲望就能打得过了？

打不过就是打不过，不会因为对方身上出产了点自己需要的情绪欲望，就削弱了对方，说不定反而还会更强。

神幽帝见此，也是自顾自的回去，他准备让使节团过去探一探秦牧野的口风。

他其实很想知道对方蛰伏是为了什么，有这实力，当初还为什么畏畏缩缩的偏安一隅。

要说让神幽帝去亲自登门，他其实也是不太敢，虽然他一辈子都在斗天战地，但不代表他没有畏惧感，作为执政的帝王，该有的眼光还是有的。

如果他真的过去了，一旦自己出事，那么整个大幽王朝都会崩离解析，这不是他愿意看到的，整个大幽王朝才是他的根子，他辛辛苦苦建立起来，可不是为了看着好看，是为了令其传承下去的。

...

“皇级的存在，这不可能，这个世界绝对不会有超过上限的存在。”妖虫主宰语气里瑟瑟发抖，好似回忆起了自己往日被支配的日子。

他是王级的，再往上是皇级，最强的存在是他来到这个世界前统御万物的主宰级，整个世界都以其为中心，相当的可怕。

他虽然自称为主宰，可在他自身所在的虫族大世界里也不过是一个强一点的中层管理，上头真正的高层可是皇级的虫族。

“肯定是机械大帝的子程序引来的，他身上有着灭绝生命的肃正协议。”

妖虫主宰知道，虫族和智械有一个相当好的特征，那就是能够量产。

别看它在这个世界里作威作福，换到自己所在的虫族大世界里，跟它相同实力的都已经遍地走了。

隔壁被灭了的魔械大帝也是如此，无非就是一个子程序而已，想要的话复制一个出来还不是分分钟。

“对方不可能输的，这个世界没救了，我得尽快离开才行，否则一旦被监测到的话...”

自己这虫族在诸天万界的名号可没有什么好风评，虽然自己因为一些小意外脱离了虫巢思维来到了这个世界，魔械大帝的肃正协议明显是启动了，自己绝对是在被围剿的范围之内。

“最为常用的手段就是收束了时间线，一切都已经注定了，除非那魔土之主背后也有人，否则的话没有任何机会的。”

妖虫主宰可不是跟神幽帝和灵境三魔一样是原住民，他跟魔械大帝一样都是外来者的。

都是从更高能级的世界里逃离来的，对于他们所在的世界来说，这个世界只是个小世界罢了，所以不会注意到，以他们的实力正好可以在这里称王称霸的发展。

可现在已经没有机会了，只能跑路了。

“准备幽能，储备够足够的资源，离开这个世界，只能先在虚空里流浪一段时间了。”
第300章：新世界·潮汐，五弊三缺命
【你使用了随机副本卷，本次为副本世界：8935号潮汐世界】

【正在为你随机身份，本次比例为：主角（100%），配角（0%），龙套（0%）】

【你获得了主角身份】

【主线任务发布】

【积攒10点功德并消弭一场劫数，奖励：领主技能·魔力强化】

【魔力强化：提升麾下所有兵种、英雄（等阶×1%）点魔法值上限】

【本次将根据你以你消弭的劫数作为评判，评价影响最终奖励】

【你获得了临时技能：五弊三缺】

【五弊三缺：鳏，寡，独，孤，残，你占了鳏和孤，福禄寿你缺福缺禄，要不你考虑一下把自己打残了试试？说不定满足五个后会出现意想不到的好处...】

秦牧野一头黑线的，这他喵的是主角待遇？这反派都没有这么惨的吧。

其实秦牧野怀疑要不是他有永生之躯这个让他失去寿命限制的天赋在，说不定福禄寿三个都得缺。

“再说了，就我这模样，长的还不够残吗？我觉得我这模样都能去领残障金了。”秦牧野吐槽了一句，他现在觉得自己已经真的快要裹不住自己的人皮了，指不定什么时候他这一身面貌就破了。

“这次倒好，直接配角、龙套全是0概率，总算是正经点了。”

秦牧野可以肯定，五弊三缺是主角的坑，但肯定有配套的对应天赋，可惜没给他。

至于说把自己打残再混个残的五弊这件事吧，秦牧野觉得短时间内是办不到。

就他那再生能力，别说是打残了，就是把自己放进搅拌机里头搅成碎片再重塑一下，都能给恢复过来。

别看他人模人样的，人皮下完全跟人没关系。

所以打残不大可能了，要么下手狠点直接打死。

“我想想看，我这一次的身份是个天桥底下算命的，叫姬无命，这名字很有意义，得亏没遇见个姓吕的，否则得被说死在当场。”

“大学的时候学的是心理学，还是个孤儿，看来这孤还真就应上了。”

“淦~难怪这位生意这么火爆，你身上都五弊三缺了，但凡有点超凡的世界，算命都相当的准了。”

“算你倒霉，我好歹是缺福缺禄，你之前肯定是福禄寿都缺，寿给你用完了吧，要不然能轮到我？”

秦牧野看着自己的这小小出租房，因为五弊三缺的缘故，导致了前身干什么都不顺利，哪怕是算命生意很好，可却依然攒不到钱。

当然，这位姬无命不算命，他那叫心理咨询，但他却以算命的形势跟人聊。

“因为命中缺福，所以每一次去考相关的证件都因为各种原因而错过、失败等等，所以正规的心理诊所无法开起来...”

“还因为命中缺禄，干什么都亏，穷困潦倒却也不至于死。”

“而鳏则是让他没有女朋友，幸好没有，要不然也养不起来。”

秦牧野回忆完了真·倒霉蛋姬无命的一部分简略记忆后，不由得有些无奈，因为其他倒霉蛋可能是得罪了秦牧野导致的，但这位是真的倒霉。

更重要的是现在这份倒霉被秦牧野给继承了。

他完全可以相信主角身份带来的临时技能到底有多强，毫无疑问就是规则级的，估计天网要是遇见了也得倒霉的那一种。

“又是一个现代化世界，依然没有能量，不过似乎和死寂世界不同？”

这个世界肯定也是保底5阶，上不封顶的那一种。

在秦牧野的感知里，这个世界给他的感觉就像是退潮后干涸的海床一样，而不像是万影世界转变的能量死寂世界。

一个是空虚，一个是湮灭。

“潮汐世界？不会是灵气复苏吧，也不是不可能的。”

“从字面意义上来看，这个世界的能量环境是周期性的？”

姬无命身上的五弊三缺在他身上是技能，可要是在姬无命身上，绝对是类似于命格一类的。

“在修炼、悟性方面有着增幅，看来只要把自己打残了，确实是能够产生质变。”秦牧野简单的测试了一下，这个命格虽然坑了点，但确实也是存在着特殊效果。

就如同白马王子虽然老是遇见故事但却自带王子气质，团灭发动机让周边团灭却给他带来了历史方面的敏锐感官，如今这五弊三缺也是如此，带给他的是修行方面的强化。

“等等，这么一来的话，会不会是姬无命他觉得自己是在给人做心理理疗，实际上真的在算命，所以把自己给算死了？？？”

秦牧野突然反应过来，记忆里姬无命是做心理理疗，可他用的却是真的算命书籍里的典故。

他的主线任务就是积攒10点功德还有消弭一场劫数，连功德都有了，算命是真的那又有什么不可能。

而后他站在镜子前，通过脑海里遗留的一卷《五蕴神数》对自己进行测算。

“命里缺福禄，幼年丧父，还得打一辈子光棍...就这五弊三缺不把独算上去？连老婆都没有怎么可能有子嗣...哦，可以领养。”秦牧野吐槽了一句。

至于寡，那是女性用的，男性用的是鳏。

“开局虽然坑了点，虽然还有什么劫数，不过养孩子还是不错的，现代化社会嘛。”

“姬山可是天命之子，有他在我应该能够过的好一点...吧。”

秦牧野其实也没底，不过他不缺寿，说明不是个早死的人，也就不用担心姬山日后开局就献祭自己。

“别说俩人都姓姬，还挺有缘的嘛。”秦牧野吐槽来一句之后，把姬山征召了过来。

没错，姬山现在是秦牧野麾下的英雄，虽然他是个婴儿，等级还是0，不过秦牧野喂了两顿之后就自动加入了，甚至都没有《领主纪元》的提醒，看来是全身心的自我认知。

也可能是单纯婴儿没有这方面的概念。

忠诚度方面也是100，估摸是太单纯导致的。

“幸好我有超时空传送通道，直通仓库，也让他们备好了各种物资，要不然就我这穷酸样可养不起。”秦牧野没想过跟临时技能对着干，都说自己缺福禄了，所以没必要奋斗。

也别想着跟上层合作，没了福禄，权势、财富什么都别想了。

他要是真敢上赶着去合作，下场绝对是倒大霉，甚至会被迫害之类的。

“不过也得想办法搞点钱，小钱就行了。”

缺不代表不能有，就是再努力也是过的紧巴巴的，比如说走上修行之路，不是说什么资源都得不到，而是可能资源都填进了某个无底洞，像是功法太过于强悍所以需要各种资源之类的。

像是姬无命，房租水电一大笔，再加上各种额外支出，甚至还会丢钱之类的，所以才会过的这么惨。

换个意思也可以说是供不应求，否则真的什么都没有的话，那姬无命怎么可能活了这么久，要是没有秦牧野的话，姬无命估计也只会穷困潦倒，除非他真的缺寿。

“还得想办法解释一下姬山的来历，我这种情况是不能收养的，条件不够啊。”

领养不是说去孤儿院一趟花点钱就能把人领走的，是需要走各种繁杂的程序和审核的。

来历倒是无所谓，一个婴儿不可能有太多的问题出现，最多也就是调查一下。

秦牧野主动的话不会出现把他当成人贩子的狗血事情的，因为秦牧野在这一带还是挺有名的。

毕竟这么年轻就在天桥底下算命的，整片区域也就他一个这么年轻干这事的，还天天去，天天倒霉，越火爆越倒霉的那一种。

所以周围不少人都认识姬无命。

“这要是灵气复苏了，我是不是得配上个羊皮纸加点？毕竟功德这玩意都有了，我要是没有羊皮纸是不是显得有点不太合群？”

秦牧野突然反应过来这么一件事，这玩意都是灵气复苏型主角标配。

“要不？模拟器也行？”
第301章：《易经》三册
“哈欠~今天领了救济金，不算卦。”秦牧野坐在自己破落的小店里，一副敷衍的模样。

“爸，我觉得你还是得算一卦，否则要是下午你的救济金掉了，咱们爷俩就得喝西北风了。”姬山一头黑线的说道。

“哦，你上课回来了，饭在锅里。”秦牧野懒洋洋的换了个姿势。

在这个世界已经十八年了，姬山也长成了大小伙子，他除了穷点倒霉点，过的还是挺舒坦的。

至于功德嘛，攒了3点了，这玩意实在是太少了，他都怀疑是不是少了几个零，要不然能这么难攒。

为此，他也把自己的领地全都给拉过来了，隐藏在北极冰洋之上，跟着秦牧野在这个世界里慢慢的蹭时间混资源，因为没有大肆掠夺资源，反而是低调依靠资源建筑产出，所以发展虽然有，但并没有发生质变。

秦牧野因为自己的缺福禄这件事，也就没有回去看过，也就是初期影响了一下领地，后期就没有了，

因为真要论实际的话，秦牧野只要不管，他的权利其实全都被精怪们把持，相当于是被架空了，因此完美的符合自身命格状态。

这些年来也没有拿过领地的一丁一点东西，东西全都是姬山代收的，对此姬山也是比较疑惑，自己这老爹哪来的这些朋友，什么都能送。

“吃完饭别忘了修习《易经》。”秦牧野又补充了一句。

在他来到这个世界的第二天灵气复苏就开始了，秦牧野一点点的看着干涸的河床上涌现了名为灵气的河水，一点点的填充着整个世界的空虚。

经历过了初期的乱象后，很快就平息了下来，整个世界的秩序依然如旧，超凡和普通人形成了两个圈子。

似乎是有人在有意维护超凡永远沉积在水面下。

发展的结果也确实是如此，普通人并不知道世界的真相，而超凡世界里的残酷也没有影响到普通人，当然，倒霉蛋除外。

但这些不是重点，十七年前，秦牧野挖了自己的眼睛，让自己这五弊三缺从对半开变成了五三分，从那一刻开始，他虽然失去了正常人的视觉系统，但却看到了潜藏于灵气之中的大恐怖。

阴间，一处亡者的世界，和现实相互叠加，某些嫡系传人能够通过一些手段进入阴间之中。

而秦牧野不一样，他人在阳间而看在阴间，要不是他还有其他的视野能够看到阳间的话，可能还真就有点麻烦了。

比如让眼睛重新长回来，为了抑制自己那强大的再生，秦牧野用了不少的办法，这才让他的眼球一直在发芽而不长。

“爸，现在都什么时代了，还读《易经》，你不会是准备让我继承你这小算命铺子吧。”姬山嘴上说着，但在吃饭的时候还是老老实实的拿着《易经》在看。

姬山对于自家老爹还是很好奇的，看起来平平无奇，但他却有一种预感，自家老爹绝对不像是表面看起来这么简单，虽然瞎了眼，还是一副穷困潦倒的样子，但他想要什么都会有，这就相当诡异了。

更重要的是手上这本《易经》，这只是其中一册而已，真正的《易经》有数万册，全都放在自家的地下室里，内里涵盖天文地理，术数神通等等无一不足，看起来就跟小说里的东西一样。

要不是里头的法术之类他使不出来，都以为这些是真的了。

“你想的美，我都穷到只剩这么点东西了，你也好意思要？”秦牧野回了一句。

姬山见此，翻了个白眼，有些无奈。

“我还不稀罕呢，我这高考成绩出来了，玄清学院保送。”姬山说道。

“哦，炎国第一重点大学，成绩不错，再接再厉。”秦牧野知道，就姬山那天赋，从小到大就是学神级的，举一反三什么的都只是小意思了。

所以在学习方面，秦牧野从来不担心。

“玄清学院在镜都，你一个瞎眼老头在家我不放心，要不你跟我一起去吧。”姬山犹豫了一下，最后还是说道，他担心秦牧野故土难离。

虽然秦牧野穷困潦倒，可却也拉扯他长大，一点都不带亏待他的。

而且现在年纪大了，姬山也不放心秦牧野一个人生活，这要是出了点什么事可就得后悔一辈子。

最近可是有通报附近有个连环杀人犯在周围游荡。

“你注意你的措辞，你说我瞎眼可以，但就我这年纪哪一点像是老头了？”秦牧野蹭的一下就站了起来，虽然前世今生加起来确实是够了，但他寿命都没有限制了，怎么可能算老头。

“得得得，你不老，你不老，你那瞎眼的情况就别乱动了，再给摔了。”姬山无语的说道。

“去镜都啊，也行，反正我穷的就剩下点衣物了，不过嘛，在此之前你得把《易经》学完。”秦牧野开口说道。

《易经》，是秦牧野为姬山专门定制的一个职业，他历经数十年不断完善出来的，这些年他的大部分精力都放在了这个职业上。

因为他是领主而姬山是英雄，所以他们无法制作出转职凭证来，所以也只能采用最笨的方式，也就是自学成才了。

至于姬山对《领主纪元》的部分东西，也被秦牧野给屏蔽掉了，这对他来说还是非常简单的事情。

姬山如今依然是0级，但四维属性却不是0，因为这属性是能够自己锻炼提升的。

“手上就最后一本了，今天就能完。”姬山说道。

“还有一本，这《易经》分为天地人三册，你学的这些，不过是天地二册，还有人册，你没学过。”

“想要学会人册，你就必须将天地二册融会贯通才行。”

秦牧野慢悠悠的说道，而一旁的姬山不由的眉头一皱：“人册？我咋没听你讲过。”

“哦，我忘了。”秦牧野义正言辞的说道。

这肯定不能你一边学我一边完善，年前我才全都完善了，又花了大半年的时间查缺补漏吗？

姬山一头黑线，自家老爹是一如既往的不靠谱。

“行吧，你开心就好。”姬山耸了耸肩，融会贯通而已，对于《易经》他其实见解不弱，只是因为是假的，所以就当做是给自己老爹留个传承，也不打算真死命钻研。

他都考进玄清学院了，以后自然是打算选取一个好专业，再找个好点的工作比什么都强，自家老爹穷苦了一辈子，不得享受享受。

“嗯，我开心的很。”秦牧野慢悠悠的说道。

玄清学院可不是表面那么简单，暗地里炎国的超凡者部门，进去的学生都会经过第一次检测，如果有对应的资质，都能够被收录进培养。

资质分为两种，一种是觉醒的，一种是未觉醒的。

未觉醒的和普通人没有任何差别，可以使用大量的灵气进行觉醒。

而觉醒的表现就是超能力，说明有着能够修炼的可能。

这些修炼功法大多都是来自于上个潮汐时代或者是更加久远，以此来作为参考以及改良。

除了官方组织外，还有不少三教九流也流传下来了传承，虽然不至于和官方比势力，但却也有这某些上个时代硬扛过退潮时期的老祖或者是天骄存在，并且还逐渐恢复。

姬山肯定是没有对应的资质，他又不是这个世界的人。

但为了避免意外，秦牧野还是得尽快让姬山就职他创造出的那一个职业来。

这个职业，秦牧野保底估计就是史诗级之上的职业，初期的话可能需要酝酿一下，等到将数万卷的天地册彻底化为资粮消化的话，绝对是姬山的高速发展时期。

甚至秦牧野还加入了各种体系，一旦成功，便是通天大道，再配合上他的属性，只要有一定的时间，说不定能追上秦牧野也有可能，嗯，当然只是有可能。
第302章：神话级职业·炼气士
【你麾下的英雄·姬山通过特殊方式进行转职，获得神话职业：炼气士（唯一）】

手上看着记载着炼气、御气手段书籍的姬山有些古怪，这是修炼之法吗？

可为什么没有反应，而且看起来就跟假的一样。

“爸，你这玩意神神叨叨的，又是周天行气，又是望气术，还有什么诸多之气等等，小说看多了吧你。”姬山语气里带着一丝无奈。

他一直觉得这《易经》是自家老爹编的，现在看到了这一卷作为核心的人册后，愈发的肯定了。

“虽然我很想说确实是我小说看多了，但你就说我这一双眼睛能看得了小说吗？”秦牧野慢悠悠的说道。

打开姬山的面板，虽然附加的天赋不多，但却极为逆天。

【英雄：姬山LV0】

【职业：炼气士】

【属性】

【生命值：100%】

【魔法值：200】

【攻击力：10】

【防御力：10】

【力量：10】

【知识：20】

【天赋】

【天命之子：幸运MAX】

【天人之姿：每级增加10点攻击力、10点防御力、10点力量、10点知识、1%生命值、10点魔法值】

【天生灵慧：每10级增加1个天赋并升华原有的天赋】

【绝世天骄：每级获得的技能最低为专家级】

【博闻强记：获取经验时额外增加100%经验值】

【易经术数：每级获得1个职业天赋】

【御气游神：每级额外获得1个技能】

【周天行气：每级增加100点知识】

【天子望气：天赋等级+1，技能等级+1】

【技能】

【无】

【魔法】

【无】

易经术数、御气游神、周天行气，天子望气。

虽然说炼气士只有四个技能，但每一个技能都是极其强悍的，特别是易经术数和御气游神，这使得姬山一级能够获得1个职业天赋和2个技能，堪称是逆天至极。

而天子望气就更加强势了，天赋，技能各加1级。

可能是因为0级的缘故，所以都没有触发，至于四位属性，是姬山这些年成长、锻炼出来的。

其实想要提前生效也不是没有办法，先是以《易经》内的法门望气术捕捉到气机，而后御气游神入体，再周天行气练成法力，便算是炼气士入门了。

此时的姬山，虽然就职了炼气士，可没办法发挥出来。

秦牧野更想要他自己修炼成炼气士，而不是依靠《领主纪元》。

他的炼气士体系很完善，要不是这职业是唯一职业，秦牧野也想要就职。

神话级的职业，都是唯一存在，不可能被大肆扩张的。

当然，就职难度也很大就是了，对于悟性要求极高，估摸整个世界也就姬山能够满足秦牧野的要求，或许五弊三缺满额发挥出来的主角姬无命也可以，其他人是真够不着这个边。

可惜，只是五弊三缺全都发挥出来可是有很大难度的，比如鳏和寡两个就是一男一女，秦牧野也想过，那就是割鸡。

不是秦牧野对自己下不去手，而是...他表皮上没有这么个身体组织，因为内部已经完全不是人了，所以对应的组织压根就没有，秦牧野皮肤下就是一座骇人的深渊而不是血肉骨骼。

“小说不小说是另一回事，我这总算是看完了。”姬山把书放回去，神色里带着轻松。

“全都记住了？”秦牧野问道。

“嗯，记住了，我这记忆里打小都好，唉，过目不忘的本事就是令人烦恼。”姬山凡尔赛的说道。

“你这么说话容易被人打死你知道吗？”秦牧野觉得这小子有点飘了，姬山有着博闻强记的天赋，过目不忘自然是小道了。

“不过你既然都记住了，那就好办了。”

秦牧野取出了一个打火机来，在姬山不解的眼神之中看着秦牧野居然点燃了书堆。

这可把姬山吓了一跳，而后赶忙蹿了起来，拿起水盆去接水灭火：“爸，你疯了，这些书你怎么给烧了，这可全都是你写出来的。”

姬山天生灵慧，自然知道这所谓的《易经》是秦牧野一个字一个字写出来的，堪称是心血也不为过，可如今却被烧了。

“无所谓，你记住就行了，这不过是一些载体而已。”秦牧野澹然的说道。

姬山虽然在灭火，可不知为何，这火势越烧越大，压根就止不住，最后只剩下了一滩灰尽。

看见这一幕，姬山也是沉默了，他不知道秦牧野为什么要这么做，但最终还是回忆了一下脑海里的记忆，整篇《易经》都相当的完整，以后有时间可以复刻出来。

“放假有什么打算？”秦牧野见到姬山沉默了，坐回了自己的椅子上慢悠悠的说道。

“出去打点临时工吧，到时候去镜都也好过一点。”姬山说道。

虽然他以极高的成绩保送玄清学院，并且还获得了数笔不菲的奖励，但能省还是得省，毕竟这家里头也确实是看起来不怎么富裕，所以他也被宣称成了模范学生，算是鸡窝里飞出了只金凤凰出来。

“打工还是算了，最近好像有连环杀人犯在附近游荡，咱也不差这千八百块的，要是把命格折进去可就不值得了。”秦牧野否决了姬山的话。

这件事秦牧野知道点内情，说是连环杀人犯，可实际上更加复杂。

是某个邪派传人在周围晃荡的缘故，因为秦牧野是主角的缘故，导致周围时不时就会有乱七八糟的事情在他身边发生。

这些年来他是处理了不少，只要没惹到他，他也就睁一只眼闭一只眼。

真要自寻死路的，秦牧野就送他上路，甚至说不定还能在阴间见到对方的魂让他魂飞魄散呢。

“好吧，确实是危险了点，可也不能什么都不做吧，离开学还有一个月多，总不能整天看你忽悠别人吧。”姬山也是有有些无奈。

“什么叫忽悠？我这叫心理咨询和心理理疗，到你嘴里怎么就成忽悠了。”秦牧野一头黑线。

这些年的3点功德全靠他这一张嘴说出来的，功德这玩意得帮助人改命才行，而且还是需要正面反馈的才行，负面反馈的还会扣功德。

比如说某个好人有血光之灾，秦牧野指点一下让对方躲过了一劫，这就能获得功德。

而要是秦牧野用术数之法把积善之家搞得家破人亡，那秦牧野不仅不会获得功德，还会反向被扣。

不止如此，比如帮恶人脱劫、助纣为虐之类的，也会被扣功德。

这让秦牧野相当的卧槽，导致这些年非常老实，要不然以他的能耐，早就扰的各地鸡犬不宁了。

行善因，得善果。

就是积累的很慢很慢，毕竟倒霉的好人不可能遍地都是。

也因为秦牧野在拖时间，至少得等姬山成长起来才行。

估摸也得再熬个三五年的时间，这些年来姬山一直在学习，以此来打地基，如今成功就职了，后续自然是不用担心了。

对此，秦牧野也发现了一件事，那就是等级似乎无法限制属性，哪怕是0级，也能拥强大的属性，只是需要的时间有点长，而且还要自己修炼。

秦牧野这些年也是自己修炼过了，靠着挂机实力增强了...一丝丝。

就自己冥想的那么点魔力是真的不行，还不如他从阴间里汲取的力量来的多。

“十年前你说你是心理咨询和理疗我能信，但现在你敢拍着胸脯对天发誓吗？”姬山翻了个白眼说道。

“不就是对灯发誓嘛，我跟你。”

“天，不是灯！”

“...”

二人一阵插科打诨，反正闲着也是闲着，就当做解解闷。

对方似乎继承了秦牧野的性子，喜欢抬杠和吐槽，偶尔还能跟他扯澹。

只是这是在家里头，在外头姬山是一副温文尔雅的男神模样，天人之姿让他长的很帅很气质，跟秦牧野身上邪魅狷狂的反派气质不一样，一看就是正经人的那一种。

好在秦牧野收敛了自己这一身气质，所以看起来比较普通。
第303章：阴世黄泉，黑渊游荡
一晃一个月过去了，姬山带着大包小包的就跟秦牧野上了飞机前往境都，秦牧野东西不多，他缺福禄，所以也不可能有太多的资产。

而这期间，姬山也尝试修炼《易经》，但却没有太多的收获，所以也就兴致缺缺，对于他来说，闲着也是闲着，万一自己老爹有什么特殊的身份呢？

飞机上，秦牧野看着阴间，只能说无愧于阴间这个名号。

他也曾经去过阴间，这个过程叫做走阴，和修行者们用魂魄不一样，他直接肉身进的。

其他的还挺好，就是皮肤进去后承受不住没了，要不是他跑的快，恐怕阴间就得多出一块深渊来了。

秦牧野还是小觑了自己，毕竟他不常战斗，对于自己的实力并没有太多的逼数。

接触的要么是比他强，要么是比他弱，所以并不明白自己是强还是弱。

不过只要不出现超出副本规格的存在，秦牧野还是能够横推的。

这个副本不过是5阶而已，6阶他都不带怕的。

正想着呢，突然发现远处有灯光隐隐传来。

‘我这可是在天上，为什么会有走阴的从这里经过？’秦牧野眼角一抽，阴间是不可理喻。

阴间和阳间并不是说对应的，别看他在天上，但对应的地区却不一定在天上，唯有黄泉贯穿了整个阴间，走阴的人也是通过黄泉进入阴间。

这黄泉既危险也安全，危险的是水面之下，不知道潜藏着灵气潮汐里生存了多少年的恐怖阴魂鬼怪，安全的是水面之上，只要不犯忌讳，就不会有什么大事。

秦牧野知道，这灵气潮汐里的一部分便是黄泉，不像是阳间里的人潮起潮落，超凡时而强大时而没落，黄泉跟随着潮汐往来，若非是有阴阳两隔，没有特殊手段无法相互教会，否则此时就不是灵气复苏，而是诡异复苏了。

好在，没有秦牧野的插手，只是灵气复苏。

但凡要是秦牧野一时手贱或者是脑抽的话，此时说不定早就已经天翻地覆了。

一个老妪坐在一艘小木船上，小船头的船头挂着一盏灯，除了老妪之外，还有数个魁梧的年轻人。

走阴有很多种理由，为了资源、为了真相、为了子嗣、为了利益等等无一不足，人死后的魂魄都会来到阴间，所以阴间里可是潜藏着各种不可知的隐秘。

老妪似乎感觉到了注视，而后赶忙站了起来，从一旁的小背囊里取出了各种东西开始往水里头扔，口中还念念有词。

可惜秦牧野抠的是眼睛不是耳朵，所以只有视觉并没有听到对方说些什么，但是从口型以及语速停顿来分析，似乎是某种诗词咒语。

只是随着双方的越来越接近，老妪的神色也是愈发的难看了起来。

秦牧野虽然坐在飞机里高速飞行，可实际上在阴间里的视野却是匀速前进的，也不知道是个什么原理。

‘我就只是路过而已，别紧张，真要动手早就动手了。’秦牧野心里来了这么一句。

他知道，因为自己不是人的缘故，所以在阴间的视野也是带有某种恐怖性质的，注视久了对方会出问题的。

要是说在现实里也就算了，他能够自己操控，可在阴间里就和秦牧野没有关系了，纯粹就是阴间给他带来的副作用，可以说是阴间借着他的这个视野形成的独特奇观，还是可移动的那一种。

阴间和阳间，本身就是重叠的世界而已，灵气潮汐没有回归时，阴间空荡荡的，所以看不见，而等到灵气回归带回了黄泉，那么一切就截然不同了。

这个时候，小船上的所有人神色都流露出了一丝恐惧，额头上逐渐渗透出了冷汗来。

直到双方错身而过，对方这才松了一口气，一个个魂魄体全都瘫坐在小船上。

对于他们来说是魂魄，可实际上和真实的身体没有太多的区别。

甚至要是损伤的话还会更加严重，用于给魂魄疗伤的东西，可不是什么凡品，都是极为珍贵的资源。

‘这是第十三次遇见了，也不知道是运气好还是运气不好...’

这已经不是秦牧野第一次遇见走阴人了，阴间随着黄泉无时无刻不在变化，哪怕是他住了十八年的地方也是随着阴间黄泉的水流导致不断改变。

所以就算是在阴间留下标记，下一次回来也不会在同一个地方。

或许有规律，不过秦牧野当时一直在研发炼气士职业，所以也就没有去研究这些。

他现在也准备给自己谋划一个神话级职业了，既然能够自建，那最好是符合自身条件进行创造了。

姬山身上的炼气士就是如此，他根据姬山的天赋创造出来的。

要不是唯一，都想兼职上一个了，哪怕说契合度不如自己给自己量身定做的那么高，但好歹也是个神话级。

也得亏他创造成功了，也算是有经验，想要再整一个神话级职业出来，也不是什么难事，只是时间和知识问题。

秦牧野所需要的神话级职业不可能和姬山的一样，姬山是极致的个体伟力，秦牧野走的是群体伟力。

所以需要准备的自然是更多了。

“爸？怎么了，不舒服吗？”姬山看见秦牧野似乎在左顾右看的样子，只是一个瞎子做这动作，有点奇怪，所以被他归结为了第一次坐飞机的气压导致了不适感。

“没什么，就是觉得有点新奇。”秦牧野回了一句。

飞机他自然是坐过了，他领地里都有出产，只是阴间里的事情让他产生了点新奇感而已。

“哦，不舒服你别硬撑着。”姬山还是有些担忧，不过他深知秦牧野的性格，有事肯定会说，不说基本上就是没事。

...

阴间，黄泉上。

“蛇婆，刚才那是什么东西。”一名年轻人满脸的后怕。

被称呼为蛇婆的老妪恶狠狠的瞪了这名年轻人一眼：“噤声，不许开口，免得犯了忌讳。”

那名年轻人这才恍然大悟，刚才也是被吓怕了，这里可是阴间，不是在阳间，有些话能说，有些话可不能说，一个不小心或许整船人都会因此而丧命的。

因此他也是赶忙捂住嘴点点头。

等小船飘离了这一段黄泉水域后，这蛇婆才开口解释道：“刚才注视我们的是名为黑渊的存在，来历暂且不知，但当年家师走阴时曾经遇到过一次，这黑渊将一段黄泉化作了无底之渊，甚至是断流了一段时间。”

“如今我们遇见的不过是一道飘荡的虚影，也有数名走阴人遇见过，有好有坏，运气好的如同我们一样无事发生，而运气差的...呵。”

蛇婆没说运气差的会怎么样，但他们的脑海里却浮现了当年替柳家走阴的剃头李，据说当初所有人全军覆没，不仅魂魄没回来，连肉身都被一股极其邪异的力量给侵蚀成邪物，而这股邪异的力量，便是黑渊，被有在场有见识的人给认出来了。

如今他们也替白家走阴，想要找到柳家嫡女，也遇见了黑渊，幸好是虚影。

相互一联系，几人对了眼，似乎是在交流这柳家是否是犯了这黑渊的忌讳亦或者是相关，否则的话不可能这么巧，走阴寻魂，自然是需要路引了，这路引一般是亡魂生前亲近之物，因此自然是沾上了因果。

“这柳家与黑...”

“闭嘴，什么该说，什么不该说你不明白吗？”蛇婆打断了对方，她能不知道这其中的巧合有蹊跷吗？但这可不能说万一这黑渊回头，他们可是都得没命。

“失言了。”那名还没问完的人已经知道了答桉，毕竟对方都说的如此直白了，他要是还能不明白，那岂不是得成傻子了嘛。

其余人不由得一言不发，似乎知道了这一次柳家的财货不好赚，柳家为了嫡女的魂魄走阴数次，明眼人都知道这里面有秘密，只是每一次收获不一，甚至还引发了不少的惨桉。
第304章：论关系网，我还是有点底蕴的
下了飞机，秦牧野打了个哈欠，这一路上阴间的风景看了不少，其中还有一次潜进了黄泉里头，跟一具女尸面对面。

这具女尸很奇特，看起来就跟个活的一样，要不是对秦牧野没有反应，指不定秦牧野都认为是真活人了。

然后嘛，就被秦牧野一眼给看没了，一具尸体而已，死了可能有点年头了，那秦牧野他不也活了不少年头了。

哪怕只是自己眼睛，也不是什么普通弱鸡能够直视的，更何况还是临时技能给予他的视野，相当于是有着《领主纪元》的背书在。

别说什么看了不该看的，就秦牧野目前这情况，别人看他才会出问题，他都直视过某些更加不可名状的存在了，现在不还活蹦乱跳的，这代表着自己似乎也是有着对应的偏向了。

而且他现在也是不可名状的弱鸡古神了，当初他的血脉能力从不可直视进化为不可名状后就这情况了。

“咱们接下来去哪里？”秦牧野砸吧了一下空洞洞的眼睛，也得亏他带着墨镜，要不然估摸得吓到人了，毕竟不是谁都能接受没有眼珠子的凝视。

“你还是跟我走吧，别走丢了，到时候可就麻烦。”

“真不知道你连眼睛都没有，还怎么忽悠人给你算命。”

姬山絮絮叨叨的带着秦牧野离开了机场，好在镜都的人还是有素质的，见到秦牧野这临时瞎子都是有帮忙的。

所以离开还是比较顺利的，只是后续找安身之地比较麻烦。

现在玄清学院可还没有开学，并且姬山也得想办法安置秦牧野的，他可以住宿舍，但秦牧野不行啊。

所以得租个房子才行，太贵的话也租不起，只能找个差不多的。

秦牧野也是义正言辞的表示租个差一点的房子，太好的秦牧野身上的临时技能住不起，到时候直接把人家房子给祸害了，岂不是要遭。

这一路上也是比较顺，估摸是姬山的天命之子外加秦牧野的五弊三缺一起发挥了作用，找了个不太行的房子，但...便宜。

交押金、大扫除、入驻等等一系列事情忙完之后，天色就已经黑了。

“爸，走，难得来一趟镜都，我请你吃顿好的。”姬山看了眼天色，现在买菜做饭什么的恐怕来不及了，而且出租屋里也没有厨具，想做也做不了，正好出去奢侈一把。

秦牧野挠了挠下巴，刚才有一具蛟龙尸从他身边穿了过去，正好那飘逸的蛟须划过了下巴，让他觉得有些晦气，临走前还瞪了他一眼，然后秦牧野就反瞪了回去，直接把蛟龙尸给瞪爆了。

他有些想不明白，死都死了，怎么还不死透，瞧那模样跟想再活出一世差不多。

“走，那还耽搁什么呀，第一次来大城市，想我当年也是个英俊潇洒的读书人，背景深厚，人脉宽广，没想到如今混成了个天桥底下算命，唉~”秦牧野叹了一口气，不得不说，现代化的社会，大城市就是繁荣。

远比那些个古代社会的大城市要好多了，至少不用担心路和治安的问题。

“背景深厚？人脉宽广？那爸你怎么混成这模样，按理说不应该飞黄腾达吗？”姬山好奇的问了一句。

他对于秦牧野知之不多，第一印象就是个穷困潦倒靠着忽悠供他上学的瞎子，没瞎之前长什么样他也不清楚，自打他记事开始就这德性了，而且还怎么都享不了福赚不了钱，堪称是倒霉至极。

“这个啊，我的人脉和背景不在这边，等时机成熟了介绍给你认识一下。”秦牧野含湖其辞的说道。

人脉和背景全在惊悚宇宙和童话故事里呢，在这个世界他只有一个领地而已。

还是不敢乱认，只能让黑手自己发育的领地，想想就惨。

哦，不用想现在也惨，自从五弊三缺这个坑爹的临时技能跟了他十八年，他觉得自己都能野外生存了，不过相应的，他发现自己的资质似乎变的更好了。

如果没有天赋加持的话，他也就只是普通人水平了，但现在哪怕是没有了这个坑爹技能，他的资质也能有够得着天才的边。

也就是说虽然是临时技能，但只要自己对其有着更加深入的适应，也是能够获得永久好处的，就比如他那团灭发动机给他带来对历史的敏锐感，这玩意他现在也保留着，只不过没有全盛时那么夸张而已。

姬山没有在秦牧野含湖的说辞上停留太久，而是换了个话题：“你到镜都之后就别再摆摊算命了，要不然再给人抓了。”

“咱们那边小地方也就算了，这里大城市要是胡乱折腾，指不定得出什么麻烦。”

大城市有大城市的规矩，他觉得秦牧野也不用再每天整这些，一来不安全，二来也不需要了。

光是这一次的奖励就足够他们生活好几年了。

等到他毕业，再工作后就没有问题了。

“不太行，我还得靠这玩意攒功德呢，十八年才3点功德，我还有7点功德的缺口呢。”秦牧野对钱并不在意，主要是为了混功德，如果不让他混的话，那他绝对会搞大事情的，总是闲着会出事的。

不是他出事，而是整个阳间会出事。

姬山也是被秦牧野这话给整无语了，这不忽悠嘛，怎么就成了功德了。

作为一名坚定的唯物主义者，姬山觉得...秦牧野开心就好。

“那你也得小心一点，咱们现在换了住处，环境和以前不一样了，等你熟悉了家里头的环境再攒功德也不迟。”姬山对此也没有太过于劝阻，想着不行就不收钱，反正就当让人跟秦牧野唠嗑就行了。

只要不收钱盈利，也就构不成诈骗了。

秦牧野一脸狐疑的看着姬山：“你刚才是不是在想些什么失礼的事情？”

虽然他没有读心，但他却能够感知到一些。

姬山眉头一挑：“怎么可能，我刚才在想要吃什么。”

他也是没想到秦牧野居然这么敏锐，堪称是人瞎心不瞎，不过想想也是，真要没点本事怎么忽悠人。

“行，那要吃什么。”秦牧野顺着对方的话往下说。

“就这家青云居吧，看起来似乎很不错的样子。”姬山随手一指路旁一处装修古色古香的饭店。

“别吧，就这装修风格，咱们进去吃了不得在后厨洗碗，你洗倒是没事，可我跟着遭罪是不是不太好。”秦牧野瞧了一眼风水，再默默的使用术数推演了一下，他觉得进去的话自己这五弊三缺的主角命要发挥了。

他靠着这一手不知道躲过了多少次剧情，不想栽这里。

算命而已，他又不是不会，甚至连姬山的炼气士他都会，只是没有对应的神话级职业，但该有的能力他全都有的。

要不然他能创造出来？自己都不会怎么创造，总不能是他先会了在创造出来吧，这不就跟爷爷像孙子一样离谱。

“你又看不见，还装修风格，这是路口大排档呢。”姬山随口说道，他觉得是秦牧野节省惯了，所以才随意说道，毕竟听这名字就不是什么小店。

而后他就带着百般不愿的秦牧野进了这青云居，别说，内部装修还是很不错的，秦牧野看了一遍后觉得还是有不少可以修改的地方。

别看秦牧野糙，但他这艺术感可是继承自那群喜好享乐的泰坦神族，品味非常的不俗，只是平时他不大用而已。

‘这躲不掉啊，不会是不止我这坑爹的临时技能的缘故吧？’

秦牧野怀疑姬山的天命之子天赋也被触发了，要不然能进来，平时早就跑路了。

不过很快他就冷静了，不就是些麻烦的剧情嘛，姬山可是天命之子，有他的主角光环在，秦牧野就不信这个邪了。

再说了，实在不行就动点小动作，他缺福禄又不是缺寿，不是短命的人！
第305章：你这酱肉保真吗？
菜品很快就上了，这青云居虽然装修风格看起来很高大上，但却是老少皆宜，价格有宜民也有奢侈的。

这分量也不少，只是因为只有两个人，所以点的不多，也就两素一荤。

服务员也没有开口讽刺或者是不屑之类的，很正常的上菜，毕竟服务员人家也忙啊。

这个时候是饭点，来这里吃饭的人也不少，不会出现说你点的少了或者是便宜了就开口阴阳怪气，来者皆是客，真要这么没脑子的话，损害的可就是店铺名声。

至于说有不明人士跳出来嘲讽，那就更加不可能了，大家都互不认识，或者是跟朋友或者是跟家人一起出来吃饭的，就算是会注意到其他人，也只是嘴上闲聊两句。

没素质的人可能有，但不可能遍地都是。

也只有主角才会有这待遇，秦牧野目前是没有，姬山也没有遇见过，他的天命之子可没有嘲讽光环。

二人正吃着呢，突然有人走了过来。

“还真是姬先生你啊，我还以为认错人了呢。”一个大腹便便的中年人语气里带着惊喜。

姬山有些疑惑的看了眼这中年人，对方看起来似乎是认识自家老爹。

秦牧野回忆了一下：“哦~是你啊，你妈最近怎么样。”

听到这话，姬山一头黑线，话好像是没问题，但这一开口就问候人家妈，是不是有点不太好。

“身子骨健朗的很呢，得亏姬先生你的提醒，要不然我这一辈子可就后悔莫及了。”中年人有些自来熟的说道。

秦牧野其实并不知道对方叫什么，只知道这位事后回来感谢过他，送的贵重的东西被他拒绝了，只留了点米面粮油，毕竟真要收了过不了半小时就得没。

甚至来拿钱都没收，所以对方对自己印象深刻。

“吃了没？没吃的话一起吃点？”秦牧野正常的客套了一句。

“吃了吃了，就不打扰姬先生了，我这还有点事，服务员，过来一下，给这27号桌再上点你们的招牌。”中年人见到秦牧野吃的有点寒酸，再一想当初的行为，心里不由得生出了敬意。

“姬先生你们吃，这顿我来请，等我这边事忙完了，一定好好摆一桌谢谢姬先生你了。”

这点钱对于中年人来说简直是毛毛雨了。

“使不得使不得，我们俩怎么吃得了这么多，还是算了，算了。”秦牧野自然是推脱了一番。

不过这中年人还是坚持了一下，最后买了单。

“爸，你认识那人？”姬山问道。

“见过一次的客户，要不是他声音耳熟，我差点都认不出来了。”秦牧野说的倒是真的，当年对方可是个颇为英俊的模样，如今一副油腻中年人，估计也是被生活压垮了。

不过好在看样子是家业有成，要不然也不可能请秦牧野吃饭，就这一桌就得四位数的价格了。

放在以前，秦牧野别说四位数了，就是十位数都不带眨眼的，可现在不一样了，但凡他怀里能揣上一张一百的不丢，都算是巨款了。

“还挺热情的，看来爸你的忽悠水平一直很高。”姬山说道。

“我那不叫忽悠，我那叫心理咨询，不过他这印堂发黑的，看起来有血光之灾啊，要不看在这一桌饭的面子上拉他一把。”秦牧野慢悠悠的说道。

“...”姬山觉得自家老爹又开始装神弄鬼了，连眼睛都没有怎么看出对方印堂发黑的？

他脑海里不由得回顾了一下《易经》的内容，在对比了一下中年人的模样，似乎还真就符合了印堂发黑的特征。

而后自己不由得被吓到了，这算是个什么事情，假的还能成真？

“要不，我过去看看？”姬山犹豫了一下开口说道。

总不能让秦牧野过去吧，那他也不放心。

“想看就去看看呗，又不是什么大事，人家请咱们一顿饭，那就拉对方一把好了。”秦牧野随手夹起了一根青菜塞进嘴里说道。

“好，那你待在这里别乱走动，我很快就回来。”姬山嘱咐了一句，而后便急匆匆的离开了。

似乎是想要去验证一下《易经》的内容。

而秦牧野则是一点表情都没有的放下了快子：“青菜有点不太行呀。”

空洞的目光通过墨镜扫视了周围，似乎一切都很平静。

可他却敏锐的发觉到了周围发生了变化。

虽然不是冲他来的，但自己也被波及到其中了，这就是临时技能的坑爹性，一直想要让他进入麻烦旋涡之中。

“先生，今天是本店十周年特庆，给您赠送一盘酱肉。”服务生端着一盘酱肉过来，放在了他的桌子上。

每一桌客人都有，不止是他。

秦牧野用快子扒拉着这一碟酱肉，无论是从外观还是从气味上来说，都是不可多得的。

“这酱很不错，只是这肉，总觉得好像跟我眼前飘着的这些差不多。”秦牧野小声的说道。

他眼前的阴间视野里，不知何时已经转移到了黄泉低，一具具尸体膨胀成巨人观，扭曲，臃肿。

更重要的是还瞪大了双眼看着秦牧野，目光随着秦牧野的快子不断移动，大量细碎的发丝好似水蛇一样飘动。

周围的人已经开始动快了，一个个吃的是满嘴都是酱，反而不吃的秦牧野显得相当鹤立鸡群。

这自然是引起了其他人的注意，很快就有一个服务员过来询问道：“先生，是我们的特色酱肉不好吃吗？看您一直不动快。”

“还行，不过我得等我儿子回来一起吃，不介意吧？”秦牧野随意的找了个理由说道。

“当然不介意，不过我们这酱肉现在吃最美味，要不然这样子，等您儿子回来了，我再额外赠送一份。”服务员无论是神态还是语言，完全看不出来换了一个人一样。

“我这个人，最守规矩了，说一份就一份。”秦牧野严肃的说道。

在他的眼里，这个服务员面色僵硬，浑身发青，而魂魄之中并非是他的模样，而是一只被剥了皮的黄鼠狼，神色之中闪烁着怨毒和不甘。

这黄鼠狼自然不是幕后元凶了，也不过是个被人炼制成鬼奴的妖魂而已，受人指示，可能之后还会背锅。

秦牧野也是没想到，这姬山前脚刚走，没了天命之子他这后脚麻烦就来了。

还真是有趣，看来这天命之子的天赋对自己的五弊三缺还是有着压制作用的。

“要不...你先吃，我...”那鬼奴妖魂也没想到秦牧野会这么扯澹，还守规矩，其他人巴不得多要一份。

“这位先生，招待不周还请多见谅，您这要是不吃可就凉了，我想您儿子这么孝顺，也不会想看到这件事吧。”一个女子的声音传来。

秦牧野转头看去，对方穿着大堂经理的衣服，长相无所谓，真正让秦牧野在意的是这居然是个人。

嗯，还是修行者，但绝对不是官方的修行者。

对方情绪之中对他的恶意都快溢出来了，似乎是不满秦牧野为什么不吃，平白惹出了这种麻烦来。

“哦，那我不要了。”秦牧野表示反正就僵持着呗。

要是正常的主角肯定是陷入了绝境，可秦牧野不一样，他是反派啊，他就是坐在这里让对方打，他们都破不了他的盾，更何况是防御了。

见到秦牧野跟个滚刀肉一样，这女子也是气的牙痒痒，不过心里也是有些疑惑，一个普通人怎么可能抵挡得了这诱惑，甚至还保持冷静呢。

所以他也不敢轻举妄动，万一是个扮猪吃老虎的呢。

如此明显的异常，自然不可能归结于运气了。

“既然如此，那就不打扰先生吃饭了。”这女子最终还是没敢下手，而是给了那鬼奴妖魂一眼，示意离远点看紧对方，等她去禀报一下再说。

她也怕节外生枝，要是没事也就罢了，真要出了是得她背锅，所以自然得小心谨慎一点。
第306章：阴灯的灯油
“周围疏散的怎么样了？”穿着作战服的方兴神色难看的说道。

“已经疏散完毕了。”副手肖义也是急匆匆的赶过来，而后看着不远处灯火通明的青云居。

“好，这一准备好，一定要抓到柳家的手尾，不能让他们再这么胡作非为下去了。”方兴得到情报，这青云居里头的柳家人正在制作阴灯的灯油。

灯油有好有坏，却是走阴的关键，关系着是否能够从阴间黄泉回来，甚至是会不会受到阴间里的某些恐怖袭击。

要说这灯油，制作方式不一样，效果也是不一样。

有正道的法门自然也有邪道的法门了。

“队长，这是恐怕不容易，就算抓住了又能怎么样，柳家老祖可不是好惹的，这事最终还是得大事化小小事化了的，倒霉的还是弟兄。”肖义犹豫了一下，而后说道。

“肖义，如果有一天，坐在里面的是我们的家人和弟兄呢？他们今天可以对普通人肆意妄为，那么明天我们的家人坐在里面，你是否也会因为柳家老祖放弃他们？”方兴神色一正。

作为官方人员，他相当厌恶这群上个时代的老不死，这群老不死是封建时期遗毒，高高在上将所有普通人视为蝼蚁。

那个时代的他们，被称呼为世家。

好在现在，官方科学发展灵气科技，再加上他们落后于时代，所以这才压制住了这些为非作歹的世家老祖，只是对方强大的实力却不得不让炎国官方产生出了忌惮，实行了一些放任手段以作为维稳。

而各家老祖见此，也不好撕破脸，就比如说这柳家，数次走阴寻找嫡女，为了这事制造不少的灯油，这些灯油来历可不是什么正道。

用的自然是邪派手段了，并且还是以外包的形势，无法牵连到柳家。

“队长，我们这一次捣毁的只是一群散派邪修，只要找到那一具阴尸，就能够断了他们的灯油来路。”肖义这话说的很直白，那就是这事最好还是不要和柳家扯上关系，但只要毁了对方的阴尸，对方就没有办法制造灯油了。

方兴瞧了肖义一样，最终点点头：“我知道了，一群散派邪修。”

高层之间的博弈他也是没有办法的，就算找到了又能怎么样，刚才的气愤冷静下来之后，就知道得失了。

真要抓住了，对柳家也不过是伤筋动骨，可对于他们来说，很大可能是灭顶之灾。

只要明面上没有撕破脸，他们咬死这是邪派散修制造的恐怖事件，柳家就是再不忿也得打碎了牙往肚子里咽，因为这事和他们没关系，真要敢瞎哔哔的话，那到时候可就授人以柄了。

官方是忌惮，但不是怕，柳家不识趣还自己送刀过来，肯定是会被灭掉的。

“通知一下弟兄，准备动手吧。”方兴神色不变，而后果断的说道。

很快，各方准备完毕，各个特战队队员取出了一叠符箓全都套在了自己的身上，又服下了丹药。

作为官方人员，还是冲在第一线上，各种符箓丹药自然是不会缺的，而身上穿的衣物、手上拿的武器也全都是法宝。

这些东西可都是一线人员的标配，除此之外还有各种补给等一应俱全，至于说加入之后还需要什么自己出任务获得贡献去兑换等等，这简直就是扯澹，压根不可能发生的。

真要是如此，谁还愿意为官方出力，就跟消防员灭火不给防护服、呼吸器等等装备，想要这些装备就需要参与救火后获得工资后自己去购买一样扯澹。

虽然说也有兑换体系用以激励，但都是额外的东西，像是这些战斗必备的丹药符箓可全都是战前免费配备。

克扣更是不敢，人家救命的东西，你搁这直接克扣了，指不定得挨揍甚至是上法庭。

特战队完成了战前准备，一个个手上捏着术法，操控着法器。

“动手！”

说完，一个折叠阵盘打开，化作了一个阵法，直接就笼罩在了整个青云居。

炼体的修行者穿着厚重的甲胃和和作战服当即冲了进去，剩余的人自然是法术外加法宝开始动手。

第一时间就是保护住里头的普通人。

战斗瞬间打响，里头的数名邪修神色一变，他们没想到官方的人这一次居然不是睁一只眼闭一只眼，而是直接就打上门来了。

见此自然也是准备动手。

只是很快，楼上一个声音传来，语气里带着傲慢。

“方队长，你这大费周章的来砸我这小店，不合适吧？”一个青年慢悠悠的从楼上走了下来。

身上披着件华贵的大氅，眼神扫过周围普通人时满是不屑。

“柳大？呵，没想到这居然是你的店。”方兴走了进来，也是皮笑肉不笑。

他也确实是没想到，这柳家的大少爷也会在这里。

听到方兴喊他柳大，青年神色阴郁，这个名字简直就是他的耻辱：“请注意你的措辞，我叫柳煌或者柳少。”

方兴则是一点都不在意对方的态度，反而是走到秦牧野这一桌，有些惊讶的看了眼他之后，随手拎起了一块酱肉，将上面的酱抹掉后，露出了惨白色令人作呕的肉片。

“你们青云居给普通人喂阴尸血肉，是准备以人作为养分提炼出阴尸油吧。”

“你们走阴我管不着，但这杀人，可就是犯法了。”

柳煌瞥了眼秦牧野，心里杀意是愈发浓重了，之所以会留下把柄，就是秦牧野没有吃，其他桌的阴尸酱肉早就被食客们狼吞虎咽的给吃完了。

“呵，欲加之罪何患无辞，谁知道这个瞎子是不是你们派来的想要打击我柳家的。”柳煌现在也是只能嘴硬了。

“是不是你说了不算，要是你家老祖在这里，我肯定转头就走，可惜只有柳大你在，给我搜。”方兴一挥手，一个个特战队员涌了进来。

“我看谁敢，我柳家传承悠远，世代高贵，你们这群泥腿子也敢动？担心你们的狗命。”柳煌一咬牙，把火力集中在自己身上，以此来转移目标。

只是这些特战队员也是训练有素，压根就不理会对方，开始进行搜刮。

最终无奈，柳煌准备用出底牌，以免失去阴尸。

“柳大，做事前得想清楚了，现在只是你...和邪修的事情，可别到时候带上了柳家，那之后可就不是我负责了。”方兴也是看出了对方的想法，无非就是叫家长。

但有时候叫家长有用，可有时候不仅不管用，连家长都得折里头了。

能被外放出来做事，柳煌自然也是有脑子了，就比如刚才看似是高傲，但实际上就是想着吸引火力表现出无脑的模样。

最后，也只能心一横束手就擒了。

事情已经无法挽回了，他不是邪修，不跑没事，跑了反而才会出事。

邪修们在刚才已经鸟兽散了，只是和特战队一比，一点都不够看，还没跑两步就全都被按住了。

而跑远了的则是直接当场击毙了，新时代的法宝、法术等等可不像是以前都是冷兵器，现在直接将狙击枪炼制成法宝，用的也是带着纹刻符箓的子弹，不仅速度更快威力更大，还有特攻伤害。

历经十八年的发展，科技自然是和灵气有着极大的融合了。

“队长，阴尸找到了，证据确凿。”肖义从厨房里带出了一团惨白的血肉，这就是阴尸，因为柳家的过度催发、收割以及使用各种阴物喂养，早就已经不成人形了。

“请吧，柳少，要不要打个电话？”方兴神色揶揄的说道。

柳煌冷哼一声，自己伸出双手让特战队给上了手铐，而后说道：“不用。”

说完，就被人给押走了。

方兴则是揶揄的神色一收，看向了秦牧野，这个普通人似乎有点奇怪的样子。

“这位兄弟，吃饭还带墨镜，够有型的啊”方兴走了过来，准备探探底。
第307章：嫡女回阳，黄泉蛟珠
“你这么说话就没被人打死过吗？”秦牧野无语的说道。

谁吃饭戴墨镜，这不是怕吓着别人所以遮掩了一下。

“咳，不好意思，我不知道你这眼睛出了问题。”方兴也是很尴尬，他也是刚瞧见了对方那空荡荡没有眼珠子的眼眶。

“刚才是怎么回事？你们这跟演玄幻一样，现在人都这么中二的吗？”秦牧野来了一个先发制人。

方兴虽然疑惑为什么秦牧野不受到这阴尸酱肉的影响，但却也不能说的太明白。

“唉，你是不知道，现在人都这样的，借个场子拍戏而已了，也幸好一场过，要不然还得再来一次。”

“不过兄弟，为什么你这送的酱肉不吃？我闻的挺香的嘛。”方兴也没打算绕圈子，而是直接问道。

“哦，我等我儿子回来一起吃，我要是吃了他不就没得吃了。”秦牧野一本正经的说道。

方兴神色里带着一丝敬意，这种意志，可惜身上没有资质。

“那你儿子呢？怎么不在这里。”方兴有些疑惑，他从进来开始，秦牧野就一个人自己坐着了。

“刚才有个熟人请我吃饭，这不让他过去感谢一下对方，可惜错过了这么场大戏。”秦牧野自然是照实说了，反正又不是什么大事，对方去查也确实如此。

“那确实是太可惜了。”方兴嘴上说着，但心里想着这也是运气，如果对方儿子在这里，肯定就吃了，那没的就是父子俩了。

“行，不打扰兄弟你吃饭了。”方兴说着，给一旁人打了个眼色。

一旁的特战队员明白，而后捏起法诀使用阎君引魂令咒，打入了秦牧野的体内。

对方动手也是很有分寸的，只针对爽灵这一魂，清除掉对于刚才发生的事情的记忆，并且重构了一段。

其他人也是如此，只不过多了一个步骤，帮忙解除掉阴尸酱肉带来的后遗症。

这阴尸肉一旦入了肚，就会生根在胃里头，而后一点点的通过胃部扩散开来，最后阴阳相合，血液会如同油脂一般。

柳家再通过各种人造意外送这些人上路，最后在送进殡仪馆火化的时候抽出血液，再接下来就是提炼了成阴灯灯油了。

一般来说，一个人能够提炼出一滴，而一滴能够提供给阴灯五分钟的时间，如果遇见某些恐怖，消耗会更快。

当然，灯油与灯油之间也是有区别的，这阴尸灯油最为廉价，所以效果也最差了。

每一次柳家走阴，都是用人命铺出来的时间。

他们也打击过了几次，这一次也不知道是在阴间遇到了什么事，居然敢在镜都动手。

很快，青云居就清理了，后勤保障人员也开始善后，处理完之后就好像是什么都没有发生过一样，连监控都被更改了。

秦牧野则是慢悠悠的起身，随意提着快子点着米饭想事情。

柳家他知道，柳家嫡女他也认识，死后进了阴间在黄泉底下沉着，正好遇见秦牧野肉身进去，沾染到了自己的深渊之力，从深渊豁口里又给爬回阳间。

可这阴阳相隔的，回去了也不是柳家嫡女，而是被深渊之力腐化的阴间魔怪，除了实力强大一点、活的久一点之外，没有什么奇特的地方。

后来还被阴间给回收了，然后就被某个黄泉底下的某个活了蛮久的阴魂占据了身体。

现在还跟着整个黄泉到处游荡呢，指不定什么时候就会被冲到人间来。

到时候又可以为祸四方。

像是这类的尸体、阴魂鬼怪其实不少的，秦牧野也没有去理会，反正阴间有着自我净化的能力，这些奇形怪状的深渊魔物全都被清理了。

如今好像也就剩下了那柳家嫡女，也得亏是被黄泉的阴魂占据了身体，勉强算是阴间的自己人，否则也早就被清理了，算是机缘巧合了。

不过秦牧野觉得这柳家应该不是为了找这嫡女，在他眼里这柳家嫡女可没有什么价值，总不能是看上了深渊之力吧...

‘真要是看上的话，要不我送他一吨？’

这玩意一般人要是用了，当场就得变成深渊魔物。

别管他有多强，再强能有秦牧野强吗？

‘看样子这柳家是打算跟我对着干了，扰的我是不得安宁。’

秦牧野也算是想起来，他之前在飞机上见过的那走阴团伙就是柳家的人了。

“这姬山怎么去了这么久都还没回来，不会是迷路了吧？”

秦牧野也反应过来了，这都快大半个小时了，怎么提醒了这么久，按正常早就该回来了。

毕竟麻烦都没了，总不能有什么奇遇吧？

‘天命之子生效了？’

...

柳家老祖柳固神色之中带着惊喜，此次走阴，虽然没能找到自己那被黑渊所卷顾的嫡孙女，可却也不是没有收获，一颗蛟龙尸珠。

蛟、龙等存在根本就不存在于这个时代，倒是也有一些有着对应血脉的蛇鲤之流，可体内血脉太过于薄弱了，想要真正达到蛟、龙阶段，起码还得要有个百年的时间才行。

“这黑渊或许和我祖上有所因果，否则的话不可能接二连三的遭遇，只是我以前走阴时，为什么从未遇见过？”

柳固自然也不是天生就是老祖了，他和大多数人一样，一步步走到如今，最终成为世间强者之一，之后自然就是发展出了柳家。

他是上一个时代的人，不是这个时代，通过自封熬过了末法时代。

如今想要再一次攀登上更高的巅峰，只是资源却不多了，因为目前只是初期，阳间很多灵材都只是初生，想要真正达到巅峰，起码还得发展个数百年左右才能够真正进入修行盛世。

在这个阶段，获得一枚蛟珠，可以说是一个天大的喜事，对于他恢复实力有着极大的帮助。

想要获得好品质的资源，只能走阴进入阴间，那里不仅有危险，还有各种存在了不知道多少岁月的宝贝在里头。

不过想要使用蛟珠，得经过一番淬炼才行。

而且蛟珠有着各种的作用，不止是用来恢复实力，无论是用来炼制法宝还是炼制丹药，都有着极高的价值。

哪怕是他全盛时期，也没有获得过一枚如此完整的蛟珠。

据说这颗蛟珠是黑渊飘过后引发了炸裂，直接就把这可蛟珠从黄泉底炸到了阴船上的，堪称是天赐。

“这里面似乎蕴含着一丝黑渊之力，看来淬炼有点麻烦了。”柳固认真检查了一番后，神色有些凝重。

黑渊的存在很可怕，当初他那位从阴间里爬回来的嫡孙女从一个初入修行的修行者变成了比他还要恐怖的阴鬼，若非他将其打回阴间，此时柳家早就已经不复存在了。

但也就在那个时候，他对黑渊产生了贪婪，如果他能够掌握黑渊，那么他不仅不用忌惮官方，甚至还能够让他坐一坐那永世的帝王位。

“老祖，出事了，阴尸被官方的人截获了，连柳煌都被抓了。”柳家的家主柳植急匆匆的走了过来说道。

柳固眉头一皱，而后开口说道：“废物，这点小事都能办出事来，什么原因。”

“在镜都提炼阴尸灯油被当场抓获了，据说是因为有人抵挡住了阴尸酱肉的诱惑才出问题的。”柳植知道，这个时候不能真说情报泄露，肯定要推到别人身上了。

“把《清源先生妙丹录》送过去捞柳煌出来，再尝试一下看看能不能把阴尸拿回来，不行就去国外走私一具回来，阴尸灯油绝对不能停，这小子也是昏了头，居然在镜都做这事。”

“唉，也怪我，要不是被蛟珠冲昏了头脑，想着再下阴间，也不会出这事。”

柳固无奈的说道，这令是他下的，不可能说真的让柳煌自生自灭，怎么说也是自己的后代，只能出血一番了，把那本珍贵的丹录送过去作为利益交换了。

“至于那个坏事的人，把他做成灯油，我们柳家虽然不如往日辉煌，但要杀个泥腿子的魄力还是有的。”
第308章：算命吗？拼寿命的那一种
秦牧野手一抖，眼睛一眯。

“哪个鳖孙又再背地里念叨我了？”

对面的姬山絮絮叨叨的正说着过程呢，结果被秦牧野这么一打断，有些奇怪：“怎么了？”

“没什么，某些人可能有血光之灾了。”秦牧野说道：“你继续说。”

“...事情大概就是这样子了。”姬山还是把最后的事给说完了。

大概就是那大腹便便的中年人准备上车，结果车子爆炸了，得亏姬山去的及时，要不然现在就尸骨无存了。

然后耽搁的时间则是送对方去医院，虽然没上车，但却也被爆炸波及到了。

对方的车停在了隔壁另一条街的停车场里头，所以也就没有遇到青云居的事情。

再加上这一番折腾，这才用了这么长的时间。

“吃饱了没有，吃饱了咱们就回去吧。”秦牧野知道，自己躲了十八年的麻烦还是没躲过。

果然大城市就是不行，什么狗屁倒灶的事情都有。

姬山把扒拉完了碗里的饭，而后示意服务打包。

如果只有原来的两荤一素的话，他们确实是能吃完，可后来某个倒霉的好心人给他们又点了不少，所以自然是吃不完了，因此也只能打包走了。

总不能不要了吧，这岂不是很浪费。

而后俩人便离开了青云居，秦牧野瞧了眼姬山，对方体内积攒了一丝气机，正在一点点的转化为法力，只需要一个小小的推动，就能够成功成为炼气士。

不过秦牧野没有打算推上一把，这事还是交给他身上的天命之子这个天赋来吧，外力和外力还是有区别的。

如果秦牧野来做的话，大概率是外因，而如果靠天命之子的天赋，更大的可能是姬山顿悟或者是自己练就之类的，这能够使得他更加直观的感受到炼气士的强大。

回去的路上，秦牧野心中一动，察觉到了杀气，目光透过层层阻碍，落在了一个浑身酒气的男子身上。

而后手中术数继续推演，强行以自身寿命作为代价，他的目光顺着这人的身份，不断的跳跃，最后落在了柳家老祖柳固的身上。

至于寿命？随便消耗吧，他都永生了，就算扣的再多也影响不到他。

‘柳家？我什么时候得罪过对方了？’

秦牧野一头雾水，明明是对方想要自己的命，怎么对方还要报复自己呢？

前因后果推算之后，秦牧野也是哭笑不得，合着自己不配合对去死，自己就有罪了。

不愧是世家老祖，果然是霸道至极。

但很快，秦牧野又推算出了一些东西来，比如不久前他不是瞪爆了具蛟龙尸嘛，这蛟珠就落到了这柳固手里。

并且因此这蛟珠里还沾染了一丝深渊之力，对方视若珍宝的模样似乎想要干些什么。

‘啧，拿了我的东西还要我的命，过分了。’秦牧野吐槽了一句。

他也是没见过这么不要脸的人。

和姬山走过路口的时候，那名浑身酒气的男人一脚踩下油门，车辆朝着他们二人疾驰过来，车速起码过了150迈。

然后撞上了...电线杆子。

下场那是真没眼看，秦牧野也是不由得啧啧称奇：“速度这么快，装俩膀子不得起飞呀。”

“闹市街区这么嚣张的人不多见了。”姬山也是感慨了一句。

至于说怜悯？谁会怜悯一个在闹市里车速开上150迈的人，这人来人往的但凡手一抖就得撞到人。

很快也有人报警了，不过和秦牧野俩人没什么关系，那车撞的是对面的电线杆子，而且就那一身酒气不用想都知道是自己作。

本来是用来当做撞秦牧野的理由，可惜作为了自己的死亡罪证。

二人又购置了一番家具用品后这才回到了出租屋。

“爸，你那《易经》是真的假的...”回去后，姬山欲言又止，最后还是问了出来。

“你猜是真的假的。”秦牧野随口说道。

要是没有印堂发黑的事件，姬山肯定是认为假的，可现在整的他都有些不自信了。

所以才会有这么一问。

“我觉得，应该巧合吧。”姬山，犹豫了一下后说道。

“嗯，你说得对，是巧合。”秦牧野点头应和，用的就是啊对对对，你说得对。

信不信这种事还得他亲身体验过才行，否则怎么说都无济于事。

“...”姬山虽然猜到了秦牧野会不按套路出牌，可没想到居然会用这一招。

所以他觉得有可能是真的，但这简直是冲击他的三观，毕竟他是一个唯物主义的好青年。

不过最后还是将这件事放下来，首先是算命真没前途，看秦牧野的穷困潦倒就能看出来了，所以就算是真的，姬山也不打算继承秦牧野的这份坑货家业。

“没错，就是巧合。”姬山装湖涂顺着话往下说。

这回轮到秦牧野无语了，这种情况不是应该反驳他吗？

“明天我准备去报到，过几天就要上课，你赶紧趁着这些时间熟悉一下新环境吧。”姬山拿出一本书翻阅着，而后对这秦牧野说道。

他学的是金融专业，想法很简单，那就是赚钱，没有其他的目标。

毕竟穷惯了，不赚钱还能怎么办，总不能为爱发电吧。

姬山也不可能真的就去混，他得努力学习充实自己。

“哦，不急，反正有的是时间。”秦牧野懒洋洋的说道。

看着眼前偶尔飘过的奇怪尸体或者是阴魂，秦牧野寻思着这黄泉到底有多大，而潮汐从何而来又退往何处。

作为潮汐，肯定是有着容纳其灵气涨落的地方了。

一个周期性的环境因素，让他相当的好奇。

如果能够找到黄泉的源头，是否就意味着这个世界超凡的源头？

就像是万影世界，超凡的源头是影界一样。

‘只是...阳间真的没有问题吗？’

秦牧野脑海里闪过了这么个想法，很多上个灵气时代遗留的老怪物正在苏醒或者是已经苏醒。

越晚苏醒的，实力就越强，而越早苏醒的，自然就占据更多的先机了。

比如柳家老祖柳固，在上个时代也是顶尖的人物，只是为了占据这先机所以舍弃了不少的实力，否则也不可能会这么早就苏醒。

而且灵气潮汐现在也没有达到峰值，秦牧野估计这十八年不过是个开始，持续时间起码也得要有个千年万年左右才会开始衰退。

因此，后续灵气可能会更加浓郁。

要是换个地方，秦牧野会觉得是个好事，可落在了《领主纪元》身上，绝对不是那么简单。

‘我在这个世界越久，随着灵气发展就会越危险？’

现在这个潮汐世界虽然是5阶的难度，但不代表会一直是5阶，就从世界能级来说，一开始还没有灵气复苏大概是只有4阶，这些年已经达到了5阶顶峰了。

估计再过一段时间，就会达到6阶，也就是跟没进阶前的魔法大陆一个水平了。

到时候会涌现一大堆的强者，可能连原本的隐瞒政策都无法持续下去。

这是最好的时代，也是最差的时代。

姬山只要抓住这个时代，就能够快速发育起来，至于他要是抓不住，秦牧野能帮他抓住的。

而这也是他领地的发展时代，黑手们自然不会放弃这种好事了，别看现在蛰伏不动，可一旦有了足够的利益，绝对会动手了。

之前的时候虽然已经灵气复苏了，可价值不大，为此出手反而不美，万一遭遇了某种大恐怖怎么办？

秦牧野想着自己的事情，而在看书的姬山也是在想，如果算命是真的，那会不会有其他的超凡存在？

‘自家老爹不会是某某大老隐居山林了吧。’姬山脑海里开始发散开来。

‘要是真这种情况，那为什么会过的这么惨，不会是一些狗血的事情吧。’

姬山的思维朝着某些三十年河东三十年河西的方向发展了过去。

这不由得让秦牧野侧目：‘这小子又再脑补什么？’
第309章：元神出窍，炼气成法
“哈欠~”姬山打了个哈欠，收拾了一下桌子上的书籍，今天是他入学的第一周，努力上课学习，下了课还得回家呢。

他并没有住在宿舍，而是跟秦牧野住在外头的出租屋里，最近不知为何，他觉得老是容易疲累，就感觉好像身体在承受某种莫大的负担一样。

不过却也是强打起精神来上课、听课，每天的课程都排的满满当当，除此之外，还有课外学习等等。

他可是还有着向上爬的野望，不能就这么简单的毕业。

比如往上考研等等，总之就是不断的充实自己。

回去的路上，他总觉得摄像头里似乎有人通过监控来窥视他，这种感觉已经持续三天了，一开始还以为是自己疑神疑鬼的，但只要离开了学院，这种感觉就会逐渐削弱，直到回到到了他那破落的出租屋，才彻底消失了。

这种感觉让他很不舒服，却也没敢跟秦牧野说，怕他担心。

“同学，请等一等。”

收拾完东西，姬山离开了教室，正准备下楼梯，却听见有人喊他。

“你在喊我？”姬山有些疑惑，他可不认识这人。

对方看起来有点瘦弱，但却意外的敏捷，一上来就抓住了他的肩膀。

“同学，我看你还没有加入社团吧，要不要加入我柳家社团。”那人开口说道。

“具体是干什么的？”姬山没有立刻拒绝，反而是开口问道。

“这就得等同学你加入了就知道了，如果不加入就没有资格知道。”那人神神秘秘的说道。

姬山眉头一皱，而后说道：“哦，那我就不加入了。”

这不当他傻子嘛，什么都不说就加入，万一是什么非法组织呢。

只见那人眼中闪过了一丝寒芒：“同学，说话前可得考虑清楚了，要不然以后这日子可就不好过了。”

“你这一上来就威胁我加入什么柳家社团，还嚷嚷不加入就让我不好过，怎么？你们是帮派吗？”姬山当即大声的说道，整个楼道里的人都听见了，不少人都侧目过来查看。

这让那名柳家人神色阴沉：“好好好，我是给你面子才邀请你，没想到你这敬酒不吃吃罚酒，你给我等着，这事没完。”

“我录下来了，待会交给学院...”姬山面无表情的说道。

这让那名柳家人神色一滞，当即就想要去抢过来，结果姬山转头就跑。

在秦牧野的教导下，他那坏心眼可多了。

等摆脱了对方的追踪之后，姬山这才开始思索一件事，那就是对方为什么会缠上自己。

这显然有问题，而后目光隐晦的看了眼监控，从刚才那个人接触到自己的时候，窥测感明显更强了，说明看他的人更多。

现在也是如此。

将录音备份了之后，前去学院的安保部门上交一份。

这是一个机会，可以去看一下是谁在窥视他，而且还这么锲而不舍。

整个玄清学院的监控都处于安保部门里。

到了之后他就直接推门而进，只是并没有他想象之中的场面，反而只有一个穿着保安服的老头。

简单的说了一下过程之后，这老头则是心不在焉的说道：“我知道了，这事我会上报的，到时候让他们去处理。”

老头没说他们是谁，姬山也没有问。

姬山知道，就算是问也问不出来，只能先行离开。

至于那所谓的柳家社团，他也不放在心上，真要那么牛逼为什么还藏着掖着？

‘看来，还是有其他人在监控我。’

‘不过对我没有恶意，更多的是审视感？’

虽然他觉得自己身体有莫大的负担，但精神上似乎就跟开了窍一样，不断的扩散开来，连五感都变的极其强大，甚至还出现了类似于第六感的东西来。

‘我不会是觉醒了什么异能吧...哦，可能是《易经》修炼有成。’

急匆匆的离开了学校，他发现有人在跟着他，并且还有恶意的那一种。

显然是刚出校门就被人盯上了，对方肯定是有备而来。

‘柳家社团？看来就只有这群人了，到处都有混混啊。’

《易经》之中可有不少技击技巧，虽然他没用过，但是脑海里却记着不少。

里头可不止什么天文地理，还有各种玄妙法术，斗战武技等等。

虽然看起来像是花架子，但用一用还是没问题的。

‘不能让他们跟到家里头去，找个没有监控的地方处理掉这群混混。’姬山神色阴狠，他被跟着没关系，可要是被跟回家了，他觉得自家老爹可扛不住。

他不动声色的偏离了原本的路线，很快就来到了一处几近废弃的老街，而后小心翼翼的躲了起来。

下意识的使用了《易经》之中的敛息法门，气息逐渐趋近于平稳，整个人就好像是草木一般。

“柳少，人就进了这里，怎么一转眼就给没了。”一个声音传来。

“不会给跑了吧，这小子就跟条泥鳅一样，连灵识都扫描不出来。”另一个人说道。

‘灵识？那是什么东西？’姬山有些疑惑。

“看来应该是跑了，晦气。”那柳少语气里带着阴沉，而后进行说道：“那小子应该已经觉醒了，当初能够考上一省的状元，资质肯定不一般，既然不给我柳家当狗，也不能让他投靠官方成为阻碍。”

“摸到他家去杀了他，我记得他还有个瞎眼的老爹吧，你们一起处理掉吧。”

“给脸不要脸，真以为进了玄清学院就了不起了。”

柳少语气里满是嫉恨，他柳煊亲自过来招揽，对方居然敢拒绝，眼里一点尊卑都没有。

还让他大庭广众之下丢了这么大的脸，岂能如意。

姬山脸色一黑，这都是什么人啊，招揽不成就要杀人？

他也是明白了一件事，这世界上不止是有好人，也有坏人，那种有权有势，一言不合就杀人的那种坏。

‘这个世界，果然有超凡的存在，只是...咋和我爹给我的《易经》有点不太一样？’姬山看着眼前的人，体内的气机炼化为了一丝法力。

眼中原本普通的世界里展露出了无数的气机，这些气机游荡交织，形成了一个庞大的世界。

‘凶、吉、人、鬼！

！’

‘淦~我爹的《易经》还他喵的是真的。’

姬山能够感觉到自己的魂魄开始上升形成更加高维度的视觉，周围万千气机能够被他的法力所操控，造成奇特的效果。

他也能够通过这特殊的视觉，看见远处柳煊几人体内流动的灵力，那是一种与他截然不同的体系，他是法力，对方是灵力。

他是将天下万物炼做气机以养自身的法力，形成元神，而对方...呵，粗糙的运转方式，落后的摄取手段。

这一刻，在他的眼中，这群人浑身上下全都是弱点。

缓缓走出来，那种天人合一的感觉让姬山非常的沉醉，体内法力随心而动，万千气机爆发开来。

这让柳煊等人突然不由得一阵心季，而后发现了远处的姬山。

“好小子，你还知道...唔~”柳煊正准备放狠话呢，但却突然感觉到自己无法呼吸，就好像是喉咙被什么给掐断了一样。

而后眼前开始不断的闪烁着各种混乱的线条。

“四大基本力构建而成的黑暗星辰，以气机为引，居然能够被一丝法力所撬动，果然知识就是力量。”

姬山慢悠悠的说完，不远处的那几个人的身形开始朦胧，连同衣物一样化作了线条。

最后在扭曲之中，彻底被湮灭了，连点渣都不剩，省了毁尸灭迹的动作。

“可惜，法力有限，只能用出不完整的，能做到这一步还是黑暗星辰给力，而且似乎有点透支的样子。”姬山感觉到元神里的疼痛，有些无奈。

他能够做到这个已经算是很了不起了，毕竟只是第一次动手。

“果然，《易经》里的人册才是关键，天地二册不过资粮罢了。”

“就犹如天地一样，不过是炼气士的资粮！”

“还有...为什么我会有个属性面板？谁送的金手指？”
第310章：当天命之子坐上了反派的位置
当回到家之后，姬山元神视角里见到自家老爹时，不是一个人形生物，而是一个如同骇人深渊般的恐怖。

“看你爹呢。”秦牧野开口说道。

“嗯，看我爹。”姬山面无表情的说道，他猜测那是他爹的元神。

别说，姬山还真就猜对了，对方的元神就是基于自己本体改的，只不过对方相对而言比较温和，还掺杂了他的学习能力、学术研究等天赋，否则怎么可能称得上是炼气士。

“所以爸你其实是个大老了？”姬山无语的说道。

“不是，我就一手无缚鸡之力的读书人。”秦牧野一本正经的说道。

“你敢对着你那坨不知道是什么玩意的元神发誓吗？”姬山面无表情的说道。

“我敢！才怪嘞，你今儿个发生什么事了，怎么突然就给入门了？”秦牧野有些好奇的问道，他又不是无时无刻在关注他。

他现在的精力已经从炼气士转到了阴阳两界里了，想要尝试一下深入挖掘出某些隐秘来。

“杀了三个要灭咱们家满门的超凡者，你知道吗？”

“还有就是我为什么会突然出现一个英雄面板，而且等级还是0级的那种，是不是你干的？”

姬山倒是没有忌讳，直接说出来，他怀疑是秦牧野给的。

“咦，没想到炼气士这么牛逼，面板一直都在，只不过你以前自己忽略了而已，这一次因为成了炼气士所以才无视了忽略，具体情况大致是这样子的。”秦牧野瞥了眼忠诚度，还是100，所以就直接讲了情况。

姬山虽然成了炼气士，拥有强大的元神，可一时间秦牧野说的什么《领主纪元》、什么时间线收束、什么未来天网时代之类的，也是疯狂冲击他的三观。

“也就是说爸你过来抚养我长大顺便下个副本？”姬山分外的惊骇，而后看了眼自己这破落的小屋。

谁TM的能够想到某个恐怖的存在会蜗居在这里，甚至还在世界的某个地方藏了百万堪比神灵的小兵，随时准备给那群不知好歹的人一个刺激。

“是这个道理，所以要不我这任务就交给你了？有事我给你撑腰，打不过我还能摇人的那一种。”秦牧野慢悠悠的说道。

姬山沉默了，毕竟情况实在是太特殊了，难怪自己的体系和那柳煊不同，因为他们压根就不是同一个世界的人。

“所以，我现在也是个反派了？”沉默过后，姬山有点小兴奋的说道。

“别胡说，我这身份可是主角，要是当年我不养你，按照正常剧情流程来走，现在...”

“现在已经是一等一的大魔王了是吧，就你那性格平时都伪装是吧，正常性格应该是放大个十倍，不，百倍后的恶劣，对于整个世界就是灭顶之灾。”姬山很清楚秦牧野的恶趣味，所以打断了秦牧野的话补充道。

“啊这...你顶着个天命之子的身份跟我说这话，是打算送我上路吗？”秦牧野一头黑线的说道。

姬山自然是知道自己的天赋了，至于秦牧野的天赋，他略知一二，没他这么豪华。

怎么说也是十几年的父子，姬山对于自己身份的转变没什么不能接受的，相反自己从一个算命先生的儿子一跃成为太子级别的人物只要自家老爹嘎嘣了，他就能继承...好吧，甚至有可能不用嘎嘣他就能继承整个领地。

从目前来看，他这老爹就是一个甩手掌柜，什么都不管的那一种。

“爸，你看以我这种情况，多久能继承到你那领地？”姬山促狭的问道。

“那你可就有得等了，再说了，你要领地干什么，那玩意管理都麻烦，而且就你这本事，想要管理一个领地可不太够格。”秦牧野说道。

在他眼里姬山的天分应该是在学习研究和变强这一方面上，而不是去处理这些杂务。

“好吧，不过你准备让我怎么帮你完成任务，这么老些年了你才攒了3点功德，还有7点功德呢。”姬山坐下来后，有些无奈的说道，在他眼里难度可不小。

“攒功德是小，你尽快成长起来，要知道你可是摆脱了面板的束缚，哪怕是不需要面板也能够自主变强，我还得靠你横扫天下呢。”秦牧野直言不讳。

“爸，你听说过望子成龙的故事吗？你这条龙都不行，我这刚出门的小朋友怎么帮你横扫天下，靠运气吗？”姬山他看不出秦牧野的底细，但却知道一件事，他这老爹很强，强到能够无视整个副本世界的那一种。

“你要是横扫不了的话...那咱们到时候就跑路吧。”秦牧野沉默了一下说道。

打不过就跑是很正常的。

对于秦牧野这话，姬山是一点意外都没有，能打不一定能够活得久，但跑得快一定活得久。

基于小时候秦牧野的教育，姬山也是有着相同的谨慎和奇葩性格。

只不过姬山一般情况下不会暴露本性，更多的是一个高冷模样，趋向于腹黑。

而秦牧野不一样，他比较肆无忌惮，说抬杠就抬杠，说翻脸就翻脸的那一种。

并没有像姬山那样子喜怒不形于色。

“对了，我觉得这几天好像被人监控了，你有感觉吗？”姬山开口问道。

“我算一卦，这玩意也就这个世界好使点，换个世界也不知道能不能用了。”秦牧野一点也不吝啬寿命就开始推算。

“爸你这么砸寿命真的好吗？不怕暴毙而亡吗？”姬山有些担忧的说道。

“我没有寿命限制，砸多少都没问题，对了，你也没有了，等你元神更上一层楼稳固之后，你也可以试试。”秦牧野解释了一句。

“真的？那得抽空试试了。”姬山也是有些兴奋，合着人家想要长生不老，他这入门就成了标配了，只能说不愧是大老。

再加上自己这一身天赋，只要按部就班的成长起来，绝对是前途无量。

“算出来了，官方部门，也就是玄清学院本身，他们在对你进行考察，这几天你因为气机转化法力，魂魄练就元神的过程里让他们以为你拥有资质，并且还在觉醒，所以考察一番后就要拉你进官方部门了。”

“然后嘛，被内鬼泄露出来了，柳家这狗皮膏药不就缠上来了，不过你下手也是挺狠的，狄奥尼索斯的黑暗星辰用的挺顺熘的，得亏是我改良过的，你用的也不是全套，要是原版，恐怕你人都得没了。”

秦牧野很快就得出了大量的结果，还非常详细，直接就传输一份给了姬山。

就这一份情报，起码消耗了将近一千年左右的寿命，正常情况下算命不可能会有这么详细的，也不一定会折寿，但秦牧野玩的比较花，所以就直接用了。

他也想过用这算命的手段去推演一下阴间黄泉的事宜，不过似乎是涉及到了某些太过于深邃的隐秘，他探查不到，被防火墙给拦住了。

这些隐秘被整个世界所遮盖，不像是他查询的这些东西，基本上就跟用浏览器搜索差不多，不过也是有代价的，想要搜索就得有流量，而流量一般就是寿命了。

“要不爸你去把柳家给灭了吧，咱们也省的有这么多麻烦。”姬山给了一个非常有建设性的建议。

“做人不要想着打打杀杀，要多学会点人情世故。”秦牧野劝道。

“明白了，柳家对爸你还有价值。”姬山一下子就明白了，就他那小心眼，小时候姬山啃了他一口冰棍记了有十年，也就这两年才不提了，要不然每年夏天都提一次。

“那我要不混进官方部门里，到时候给你当内应，顺便给你攒点功德？”姬山思索了一下说道。

至于往上爬、玩转金融什么的，早就被他抛之脑后了，这玩意压根就没什么用处。

“啧，你小子想什么坏心思呢，你是想要借鸡生蛋搞事情吧，这是黑手的联系方式，他目前主管无尽深渊，有什么需要找他，我还得研究阴间黄泉呢。”秦牧野给了个通讯器，他也是看热闹不嫌事大。
第311章：黄泉漫步，灵气如归
漫步在阴间之中，秦牧野小心翼翼的维护好自己的外皮，一旦破碎，对于黄泉来说就是灭顶之灾了。

姬山的事情秦牧野也已经放手了，总不能一直跟着对方吧。

怎么说也是成年人了，要是还需要秦牧野保驾护航，那岂不是跟温室里的花朵一样养废了？

如果真有解决不了的事情，秦牧野可以帮忙，但要是什么都秦牧野出谋划策，那他养的就不是儿子是祖宗了。

该成长的时候，就得让他去饱经风雨。

养了十八年了还是有感情的，姬山不是秦牧野，所以他需要历练和磨砺，才能够成长为一个合格的强者。

秦牧野则是不用成长，因为他现在已经是强者了。

十八年的时间里，可不止是在研发炼气士体系，还有对自身的变强。

当然，他不是自己修炼就是了，而是对自己进行各方面的进化和改良。

如今他的实力，已经有差不多7阶的真实战力，这要是靠修炼，别说十八年了，就是一百八十年都不一定能够做到。

在领地里甚至一击秒杀掉7阶，至于8阶呢，那就太离谱了，不是他能够做得到的。

越级也得要讲基本法，他能够5阶对抗7阶本身是因为他早就已经跳出了《领主纪元》的等阶框架，所以才能够做到，而不是他真的能够越级强杀。

他现在实际实力就是7阶，只是缺少了《领主纪元》的数据承认而已。

这也有好处，副本方面不用担心太多。

其他人修炼肯定没有他这么快了，毕竟变强又不是真靠修炼，就算是其他领主按部就班的修炼，再天才也不可能有他改造来的快。

所以只要这个世界不再出一些奇奇怪怪的事情来，基本上秦牧野都能够直接横推过去的。

好吧，前提是秦牧野不搞事，只要不搞事，基本上都不会出现什么末法大劫、天地崩灭的大灾祸。

像是这一次，秦牧野宅了十八年，小麻烦是有，但他足够克制，所以大麻烦是一点都没有。

“以我远高出这个世界两个等阶的实力，只要不作死，基本上是不会死，就算作死死了，我也能回领地里复活。”

这一次领地可是在这个世界里，他死亡后任务也不会失败的，因为并非是回到术士王朝服务器去复活，而是直接在当地就复活了。

“这四大基本力也不是万能的，阴间里就没有这玩意，看来局限性也是很大的。”

秦牧野感知了一下，发现这阳间的东西是不适应阴间了，再说了，这阴间本身也不是个科学的地方，真要让人家强行遵守科学太为难阴间了。

这个世界要是真有牛顿等人，死了进阴间也得照样不科学。

秦牧野朝着黄泉的深处慢慢走去，不断的汲取这阴间的本源力量以作为资粮。

换意思就是秦牧野在吞噬黄泉，使用的是从影界里剥离出来的侵蚀与吞噬技术，经过秦牧野这些年的完善，早已经形成了属于自己的吞噬办法。

表面上是人模人样，但倒映在黄泉之中的模样，却是一个骇人至极的深渊。

这黄泉，能够照映出人心来，秦牧野的心黄泉照不出来，但却能够展露出真实的模样。

对此秦牧野也是无所谓，这色即是空空即是色，外表、长相、物种，早就已经被他抛弃了，他也从来没有拘泥过自己人类的这个身份。

若非是需要人身作为副本缓冲，他甚至都不需要维护这一层皮了。

“总觉得我还缺点什么？”

秦牧野作为一个野路子出身，走的还是自己一点点改造出来的路子，所以没有任何的参考性。

无论是魔法还是影子甚至是最新的炼气士，都只是他的垫脚石，而不是真正的体系。

“没有境界划分，不需要死板的功法，甚至连前路在哪里都不知道...”

“啧，还真是奇葩。”

得亏是自己从头到脚研发出来的，每一个部分的数据他都有，否则他还真就不一定能够成功。

他把自己的路和体系命名为了深渊，既代表了他的力量体系也代表了领地的最终归属。

接下来的大目标只有两个，一个是继续变强，另一个就是从《领主纪元》手中彻底把自己的领地拿到手，然后再脱离《领主纪元》。

以前刚开始的时候他不会这么想，但现在不一样了，他有了足够自保的实力，《领主纪元》给予他的规则更多的是限制，而不是便利。

至于说要是脱离《领主纪元》之后他的天赋就会被剥离失效，这件事完全不用担心，都到了他这个实力了，早就有了应对方式，比如炼气士所诞生出来的元神，就是他众多天赋的集合体。

而作为元神原型的他，自然是有着对应的能力了。

所以哪怕《领主纪元》剥离了他的天赋，也不可能说失去了自己的学习和科研能力。

“黄泉还真是大，以我这速度居然还没有走到尽头，不会是流向其他的世界吧？”秦牧野有些古怪，他现在依然在阴间的黄泉里。

可如果说换做是阳间，阳间可没有这么大。

“贯穿阴阳两界的黄泉，伴随着灵气潮汐而来的长河，蕴含着各种恐怖之物。”

在黄泉底，秦牧野见到了不少强大的尸体、阴魂，随着愈发的深入，这些强悍的存在有些甚至能够比拟他现在的实力，也就是7阶。

他怀疑如果继续往前走，或许会有8阶、9阶的尸骸。

由此估计，如果这黄泉和灵气潮汐是阴阳两界各自的具现的话，那么岂不是代表这个潮汐世界全盛时期，能够达到堪比9阶服务器的存在。

秦牧野不知道9阶有多强，但至少不比种族之母要差。

种族之母是他见过唯一一个9阶的存在，还是没有完全复苏的9阶。

混沌卡俄斯他倒是有过一面之缘，类似于天道规则一样的存在。

对方很高大上，是原初秩序，是时间、空间以及载体本身，还是世界的开端和开始。

可惜的是秦牧野见到对方的时候也没有悟出什么时间法则、空间法则之类的东西，估计是没有主角命吧，否则怎么可能从一道道严丝合缝的规则里领悟出这些东西来。

“黄泉不能再往前了，再往前就得拼命了。”秦牧野有些无奈的停下了脚步。

估计潮汐世界里的人没有一个能够跟他一样在黄泉里走了这么长的路，对于那些修行者来说，可是无法肉身进入阴间，魂魄也是需要阴船和阴灯庇护，否则哪怕再强也无法承受住阴间和黄泉的冲刷。

更惶论黄泉底下蛰伏的各种早已死去却又卷恋生命的尸骸阴魂了。

“从黄泉的长度来看，这个阴间的长度超乎我的想象，起码不可能是只有两个灵气时代。”

原住民想要通过正常修炼到7阶，所用的时间起码得是以万年为单位，当然，像是神幽帝这种类似于天才加天命之子的除外，一个世界估计都不可能会出现一个，属于小概率事件。

但哪怕是如此，神幽帝的崛起也是花费了近数千年的时间才达到的。

或许这个世界能级本身就很高，可却也不代表说类似的高端战力会层出不穷。

阳间可不见得能够养得起6阶遍地走、7阶不如狗的场面。

柳家老祖柳固是上个灵气时代的强者，可根据秦牧野收集来的情报，也不过是6阶。

上一个灵气时代真正的7阶只有一个人，目前不知道躲在哪里沉睡，得等到灵气复苏的峰值达到其设置的条件后才会苏醒。

再往上8阶，压根就不存在。

可如此稀缺的7阶，在黄泉里，秦牧野已经见到了不下于十具的尸骸了。

一个个栩栩如生，保持着生前的模样，穿着也是古色古香，一看就是古人，无论是手上还是身上，都穿戴着不俗的法宝，只可惜被黄泉冲刷，早已失去了往日的威能。
第312章：尸骸无名，天尊坐禅
随手拉起了一具尸骸，这具尸骸就犹如活物一样睁开了眼睛，灰白枯败的双眼注视着秦牧野，略有略无的恶意不断的萦绕在秦牧野身上。

秦牧野对此完全不在，他更在意的是，这些尸骸是怎么进入黄泉的。

正常的死亡流程是下葬，现在的话可能还要多个火化，可无论怎么看，都没有办法进入黄泉。

这种感觉就像是一个装载在外机的硬件突然变成一个软件一样。

首先第一点，那就是走阴是用魂魄，就算是魂魄在阴间里遭遇了不测，可却也不代表在阳间的身体会跟着落入了阴间黄泉里。

可偏偏死亡后，黄泉底下就会多出一具对应的尸骨来，甚至怨念深重的还会形成阴魂。

尸骸和阴魂是两种生物，形成阴魂就不会有尸骸，两者似乎是不同的发展路线。

但都有一个特点，那就是对生者有着极大的恶意，就好像巴不得让人进黄泉里来陪葬一样。

黄泉底下尸骸阴魂遍地，也就只有像是秦牧野这种艺高人胆大的才敢这么肆无忌惮，换做是其他修行者，恐怕也不敢像秦牧野这么嚣张。

“有实力就是好，考察都不需要借助他人之手。”秦牧野提熘着这具尸骸，一下子越出了黄泉，这尸骸一出黄泉，立刻就发生了莫大的转变。

就好像是挣脱了某种束缚一样，从死转到了生，疯魔般的攻击秦牧野。

只是这具尸骸不过是6阶层次的，打在秦牧野身上跟刮痧差不多。

“死~死~死！

！”

尸骸口中的喃喃自语，声音很由小到大，再逐渐趋近于癫狂，就好像是在面对某种莫大的恐怖后精神崩溃导致行为失常差不多。

秦牧野上手直接就嘎嘣一下折断了对方的四肢，甚至还卸了下巴，可这尸骸就跟个毛毛虫一样不断的朝着他蠕动过来，瞧这模样真要是近身了，肯定得给秦牧野一个头槌。

“真是敬业啊。”

“可惜光敬业也没用，身体素质达到6阶了，但没有脑子什么都不好使。”

这一句尸骸只剩下了某些预设好的本能，大概也就是人机水平了。

这是对于开了挂的秦牧野来说是这样子，可对于阳间的修行者来说，自然不是那么简单了。

黄泉底下的这些尸骸阴魂对这些魂魄来到阴间的修行者有着特攻属性，更重要的是还有属性碾压。

虽然已经发展了十八年的灵气复苏，可实际上依然处于初期阶段，强者并不多，所以这结合现代科技的灵气军械才能够对各个修行者造成伤害。

否则真要发展到中后期，一般的修行者想要使用灵气军械对强者造成伤害都是个问题，就算是灵气军械不断的发展，确实是能够对强者有效，可真发展到这种程度了，是一般人能用的吗？

无论是后坐力或者是能量输入之类的，也得要有对应的实力才行。

因此越发展到后面，依然得以实力为尊。

也正是如此，炎国等各个国度都隐瞒了灵气复苏和修行者的事宜。

原因也很简单，资源有限，可不是每一个人都能够享受到修炼的资源，你多吃一份，他就少吃一份。

人人如龙是不可能的，本身分配就不公平。

阴间里确实是有各种资源，也确实能够养得起人人如龙，可问题是没有几个人愿意拿自己的命去冒险以此来给别人做嫁衣。

正随波逐流解剖着眼前这具尸骸的时候，秦牧野隐约听到了某种声音。

很模湖也很奇怪，不过秦牧野并没有放在心上，这种声音他听得多了，无非就是一些尸骸阴魂的引诱。

所以依然在专心致志的干着自己的工作。

“内脏器官和尸体无异，甚至连血肉骨骼也是如此，只是表皮上却没有明显的尸斑，但凡有点实力的都没有。”

“只有最那些没有修炼过的尸骸身上才会出现尸斑乃至是腐烂的模样。”

“实力越强，尸骸就越栩栩如生，就跟活着一样。”

要不是秦牧野多方测试这是个尸体，他都怀疑这是个克隆体了。

“所以，这尸骸是怎么动起来的？”

秦牧野有些疑惑，他检查了好几遍，没有找到任何能够迫使这尸骸动起来的缘故。

至于说尸骸的实力缘故，这就更扯澹了。

这尸骸就跟个电池一样，电池里有电但要是不装在电子设备上，也只是一块不能动的电池而已。

阴魂能动他理解，毕竟是类似于魂魄的东西，有着一定的自我意识，只是秦牧野每一次想要和对方沟通，对方就会失了智一样想要跟秦牧野拼命，脑子里全是憎恨、怨毒之类的想法，导致秦牧野一无所获。

给秦牧野的感觉就像是特殊的保密措施，而不是危险。

黄泉不可能平白无故的收敛这些尸骸阴魂，就犹如当初影界给予人界的超凡体系也不是为了给人界增强底蕴。

秦牧野也算是见过世面的，所以不可能抱着真善美的想法来猜测黄泉。

“目前来看，黄泉等于灵气。”

“或许是黄泉正在一点点的抽取整个潮汐世界？”

他脑洞大开，如果说潮汐世界的黄泉不过是一道支流，而非是真正的黄泉主体。

“如此，也能够解释我为什么走不到黄泉的源头了，因为黄泉的源头不是我这个弱鸡能够窥视的。”

“而这些强者的尸骸，或许并非是潮汐世界的人，而是从其他世界随着黄泉冲刷而来。”

秦牧野闭上眼睛，深渊的本质从体内流出，形成了更加宽广和诡异的视野。

这一段的黄泉被他映入了眼帘之中，很平静，也很宽广，大量的数据被他收集，并且重新归纳终结出来。

“得回去一趟才行，灵气或许只是黄泉的投影罢了。”

他要回到阳间去确认一下自己的猜测，如果真的确认了，那么秦牧野他就有把握完成这一次的主线任务了，甚至还是SSS级的评价。

“小友请留步！”

秦牧野正准备转身离开，原本在他耳边模湖呢喃的声音突然清晰了起来，是一个苍老且虚弱的老人，似乎就只剩下一口气吊着。

顺着声音转头看去，一个穿着道袍的老者正盘膝坐在黄泉水面之上，秦牧野再一看，根本就不是坐在水面上，而是坐在由一具具骇人的尸骸构成的尸堆上。

对方也是一具尸骸，但似乎没死透，脸上带着诡异的微笑，手上捏着一个秦牧野看不懂的法印。

“有事？”秦牧野看不出对方的深浅，那就代表一件事，对方比自己强。

在这一段黄泉里头，虚张声势的可能性并不大，更何况还是一个能够用尸堆把自己顶出黄泉水平面的狠人。

“吾有一事相求，还望小友应允。”

“吾自为天尊，藏十万八千卷道法，今身死道消魂入黄泉，可怜吾道统断绝，心有不甘，还请小友为我寻一传人，续吾道统，若是能成，吾赶感激涕零，必有厚谢。”

声音缥缈无序，初听时就在耳边，可仔细一听却远在天边。

而且随着对方开口，秦牧野能够看见这位自称为天尊的尸骸身上进来开始发生了诡异的变化，尸斑逐渐浮现在了表皮之上，肉身也开始蠕动，一株株肉芽从皮肤之中生长出来。

甚至连眼睛都开始凹陷，眼眶开始放大，黑黝黝的就好像是某种旋涡一样。

难以言喻的气息逐渐弥漫开来，秦牧野神色也是愈发的凝重了起来。

他知道，自己这算是着了道。

这道袍老尸并不是这一黄泉河段的尸骸，而是从其他河段赶过来的，专门来坑秦牧野。

只是很快，秦牧野嘴角也是裂开了一个狰狞的笑容，想要坑他？呵，怕不是找死。

“好啊，我这个人一向喜欢助人为乐。”秦牧野的皮肤开始龟裂，黑红色的深渊隐约从裂缝里展现出冰山一角。
第313章：论道玄妙，仙砂返魂
“传道，传道！

！”

在秦牧野回答之后，天尊伸出了和身体完全不匹配的手，如果说看表面是个人，可那一双手，却是骨瘦嶙峋不似人手。

对方发出尖锐的声音，根据秦牧野的观察，并非是从发声器官，而是周围以震荡空气的方式发出来的，具体是什么原理暂时不知道。

下一刻，秦牧野眼前一黑，不知何时，天尊如同只巨大的蝠鲼飘荡在秦牧野的眼前，宽大的道袍伸展开来，给秦牧野一种袖里乾坤的错觉。

在道袍之中，一只只漆黑干瘦的人手从中在蠕动，就好像是虫子一样。

“大道无形，大道无情，大道无名。”

诡异的声音灌入秦牧野的脑海之中，在那一刻，由这十二个字演化出各种的知识瞬息爆裂开来。

可秦牧野却是面无表情。

“我见识过世界更深邃的恐怖，也预见过未来毁灭的模样，甚至见到了天地初开之时万物的滋生。”

“就凭你这点东西，还是不够看的。”

秦牧野的皮肤破碎，一个恐怖的深渊展露出身形，黑红色的洪流替代了这一整段的黄泉，而原本的尸骸阴魂也犹如遭遇到克星一般发出凄厉的哀嚎想要脱离。

可深渊便若是真那么容易逃脱，又岂会被称为是深渊。

这些尸骸阴魂根本就没办法来得及逃离，便被拖拽进了秦牧野的体内。

天尊却早已失去了理智，或者说从一开始，对方就没有理智的存在，只剩下了自身原本那诡异的传道逻辑在运行。

一朵由各种尸骸构成的巨大莲花绽放在了黑红色的深渊之中，层层叠叠的莲花瓣之中记载着大量的污染不断的流入秦牧野这庞大的深渊躯体之中。

但秦牧野也不是什么善茬，深渊的污染也跟着涌入这朵巨大的尸骸莲花之中。

端坐在莲花中央的天尊身形不断的膨胀，黑红色的纹路和尸斑一起占据了他的大部分皮肤，身上的肉芽在摇曳的过程之中不断的枯萎和重生。

身上的道袍也在扭曲，不时是黑红色的，又不时是黑白色的。

“吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。”

“然吾知其谬。”

“其知者非求人，实乃出而逐人矣。”

“其刻深无情者，如鹰犬逐兔。”

秦牧野和天尊的声音相互折叠，既是互问，又是互答，这一整段的黄泉都呈现出了扭曲的模样。

但很可惜，这天尊似乎比不过秦牧野，对方在道的理解上既不如他通透，也不如他扭曲。

所以...天尊输了。

十万八千卷道法真意流出，本身就被阴间和黄泉所扭曲的道法落入了秦牧野的深渊之中变的更加畸形不堪。

借着这黄泉，秦牧野重新编绘了这十万八千卷道法，形成了一卷令人生寒的全新功法。

“有死立者，有死坐者，有死卧者，有死病者，有死药者...”

“等死，无甲乙之殊。若知道之士，不见生，故不见死。”

道法通过秦牧野和天尊的声音穿透了整个黄泉，使得万千尸骸和阴魂听的如痴如醉，只见阴魂生息返躯，尸骸肉身还阳。

大恐怖顺着整个阴间开始不断的弥漫，有着朝阳间而去的趋势。

这只是道法的开头，这一刻，秦牧野也是明白了这天尊来历确实不凡，并非此世之人，对方不见生也不见死，处于浑浑噩噩、混沌不知之处，以传道统游于黄泉之中。

只可惜，和秦牧野一比，还是差距太大了。

“叩齿三通，稽首叩头，呼六甲神名，云某奉受灵符。”

“每十日一服十枚，去三尸九虫，保阳精，经大验矣。”

“真人云：人服安魂魄，固元精，补血液，驻颜色，松百病，壮筋骨，并效。”

杂乱的两者重叠声再一次响起，有六旬六甲符，有去尸虫方，也有去三尸炼水银灵砂秘诀。

若是原本，自然是丹符之法，通天大道，可落在了如今，秦牧野这深渊口诵，诡异的天尊传道，再经由这阴间黄泉里的这些个尸骸阴魂，这第一卷仙砂返魂箓依然是成了不可名状的模样。

尸骸与阴魂之间相互分食，并且聚合成了全新的恐怖怪物。

但这第一卷却也没有如此完毕，更多的声音开始不断的传诵出去，形成了更加恐怖存在。

秦牧野在成为不可名状的深渊之后，第一次真正的动手，不仅仅是在物理上的动手，更是在更高层次的一种行为。

面对的不仅仅是天尊，他是借由这天尊已经他那十万八千卷道法道统在对整个阴间和黄泉进行窥视。

尸骸莲花之上的天尊逐渐被变化，原本的老年模样正在一点点的变化，而尸骸莲花上的尸骸也开始活化，就好像是活人一般。

天尊，正在一点点的和秦牧野同步起来，就好像是秦牧野一点点的替代了这位天尊。

“计生死者，或曰死己有，或曰死己无，或曰死己亦有亦无，或曰死己不有不无。或曰当喜者，或曰当惧者，或曰当任者，或曰当超者。”

“愈变识情，驰骛不已。殊不知我之生死，如马之手，如牛之翼，本无有，复无无。”

当心法口诀被秦牧野给创造出来后，天尊的身体重返年轻，若是仔细看去，已经有了三分秦牧野的模样，尸骸莲花也划分为了六个区域，形成了六道，开始缓缓的在深渊之中开始转动。

...

“黄泉平静，万物寂寥，不是好征兆啊，今日恐怕不宜走阴，应当速速离去。”蛇婆看着明亮的阴灯，心里生出了一丝不妙的感觉。

若是危机四伏，蛇婆确实是需要谨慎应对，可如今却是一反常态，这阴间绝对有什么大事发生的。

可一旁的柳煌听到这话，神色一沉：“如此空手而归，又耗了灯油，让我回去如何交代？”

他自从被捞出来后，可是知道这家族里头下了大成本，连带着他在柳家的地位也下降了不少，因此这才主动请缨来走阴，若是能够捞到点东西补回来，绝对能够让自己的地位重新回来的。

可现在呢，这蛇婆居然才刚来就回去，柳煌都怀疑这蛇婆被他的其他几个兄弟姐妹收买了，故意来坑他一把。

“交代？呵，老身可从来没有要求柳大少跟着我们走阴，无非就是你想现眼跟着我们来镀金捞功劳而已。”蛇婆语气里一点尊重都没有，她是跟柳固合作，别说是这柳煌了，就是柳家的家主柳植她都不放在眼里。

“你！

！”柳煌听到这话，差点没给被气死，在他眼里，这几个走阴人不过是他柳家的供奉，跟家奴没什么区别，居然也敢反驳他。

“我以柳家少主的身份命令你，继续前进。”柳煌语气生硬的说道，在他心里，只要对方不撕破脸，绝对会听他的命令。

只是蛇婆却不理会对方，她能走阴这么多年还活下来，靠的就是谨慎而不是所谓的身份。

“既然柳少主你要继续走阴，老身等人就不奉陪了，我们便先走一步。”说着，蛇婆从袖中取出了一只千纸鹤，而后放在阴灯之中燃烧，只见纸鹤燃烧殆尽，化作了一道云路，蛇婆立刻顺着云路离开，重返了人间。

她的自然是跟着离开了，至于几名客卿，则是在犹豫是否离开。

毕竟这位可是柳家少主，他们可不像是有蛇婆这走阴的本事，哪里都吃得开。

犹豫之间，突然耳中浮现了一些含湖不清的呢喃，这些呢喃就好似随风飘来一样。

“这...这是什么声音？”柳煌有些惊疑，这也是他第一次走阴，毕竟这走阴危险很大，也不太可能让他这个少主亲自过来。

他对走阴有一定了解，但也仅限于此。

“似乎是一段心法口诀，计生死者，或曰死己有。”

“不对，是丹方，贯众，五分杀伏虫。白雀芦。”

“怎么可能，我听见的是符法？”

各个客卿各执己见，而在柳煌耳中，他听见的似乎是一段总纲，而且从原本的含湖愈发的清晰了起来。

他仔细聆听，神色愈发的激动了起来。

“此乃通天大道，黄泉之中，有大能传道啊。”

“快，前进，一定要找到这传道之地，若是被我所得，回去之后定然不会亏待诸位。”

不知不觉之中，所有人的魂魄里灵台的位置，一颗犹如莲子般的仙砂浮现，不断的汲取着某种不可名状的力量壮大了起来。
第314章：被打破潜伏日常
“听说了没有，柳家似乎出问题了。”

“没，什么情况？”

“据说那柳煌从阴间黄泉里请了一尊彩绘的道尊像回去，里头藏着通天之法。”

“你管这叫出事？这不会是哪里来的谣言吧，真要有通天之法，柳家藏都来不及，怎么可能会泄露出去。”

“你听我说完嘛，这道尊像之中的通天之法名为仙砂返魂箓，有着起死回生的能力，然后...”

“他们用在了那嫡女身上了？！

”这声音都带上了尖锐。

但凡有点修行常识的人都知道，只要是死后入了阴间，再带回来可就不是同一个人了，而是来自黄泉恶鬼。

“没错，他们复活了柳家的那位嫡女，身体复苏，魂也回来了，可问题是...那魂不仅不是柳家嫡女的，而是某个大恐怖。”这声音说道最后，都愈发的小声了。

而在一旁的姬山则是一头黑线，大家都是修行者，耳聪目明是最近的能力，看似是在窃窃私语，可实际上这里头所有人都听见了。

他在处理了柳煊后的第二天，玄清学院就对他发出了邀请，他自然是毫不犹豫的应下了，而后经历了一番培训之后，就算是上岗待业了。

这里头不止是他，还有一些意外觉醒的闲散人员，目前的话整个玄清学院是由炎国官方控制的，但不可避免的插入了些世家之人，这些人都是通过政治渠道伸手进来的。

毕竟这上层也不是铁板一块，有着各种派系在争权夺利，目前的话发展还是稳中向好的，并没有出现什么大规模的腐败之类。

因为这里头的大部分人员其实并非是世家之人，而是从民间招收上来的人员，所以更多的是注重思想方面，作为第一代成长起来的超凡者，虽然是新生代，但也是一股强有力的手段。

但这也威胁到了部分人的利益，毕竟你一心为公，难免会让某些人没有赚，所以这才会出现世家渗透、派系分化的现象。

衮衮诸公们需要的是一把能够为他们驱使的刀，而不是个有理想和抱负的人。

所以权术就很有必要了，姬山也是看出了这一点，新生代的修行者和上一代的修行者明显出现了不少的差距。

这要是再换一代修行者，恐怕真的只会变成一心为利，然后嘛，自然是反噬那些个衮衮诸公了。

最多再过个十年，一切就会有分晓的。

只是这些和姬山没有关系，他反正无所谓，这种情况相当适合他往上爬，然后祸害其他人。

对于柳家的小道消息，他也没有放在心上，虽然他和柳家并不对付。

当初那柳煊可是带着几个修行者去堵他，然后被他给宰了，后来不就是没有回去嘛。

作为炎国大世家的柳家自然是要来找他了，姬山咬定不知道，要是之前他还真没办法，现在有玄清学院作为后盾，对方也只能放了点狠话就离开了。

毕竟没有证据，后续也有刁难过几次，然后就没有然后了，一次两次玄清学院可以当做是磨砺，次数一多要是还没有行动，那可就损害学院的颜面了。

你都加入学院为炎国出力，结果被一个世家如此刁难麾下的学员都没有任何的表示，那你这学院是炎国官方还是世家的狗？

这其他学员刚开始会幸灾乐祸，可但凡有点舆论倾向，这大部分都是普通人出身的修行者会这么想，以己度人，就对方那霸道劲，今天学院不帮对方出头，那么明天自己落难了，岂不也是这下场。

姬山正是利用了这一手，学院也是在第二次刁难开始的时候就插手了。

因为当时有不少和他相同出身的修行者站在他这边，逼得学院不得不做出选择。

要么是世家，要么是普通人。

最后还是顺利解决了，虽然柳家来找事的人恨得牙痒痒，却也什么都不能做，甚至连狠话都不敢放，过的是相当的憋屈，只能恶狠狠的瞪了几眼就离开。

再往后，姬山也就清净了，柳家对他也没敢再打击报复。

“姬山，要不要去出任务？赚点资源补贴。”一个大胡子走了过来，开口邀请。

“最近没空，我还要复习，你还是找其他人吧。”姬山微笑着拒绝了。

他不是真的要复习，而是他感受到了这人的恶意，恐怕是柳家的盘外招。

柳家确实不敢打击报复，但不代表不会找其他人给姬山使绊子，他已经遇见了几波这类人了。

“天天复习复习，迟早要复习成书呆子，斗天战地才是我辈修行人要做的事情。”大胡子说着就拉起了姬山的手准备去领任务。

可对方看起来豪迈为了他好，实际上是包藏祸心，姬山手中巧劲一抖，暗劲、明劲、化劲三种国术劲力齐发，直接就把这大胡子的手给从他手上震掉了。

对于姬山来说，国术的技巧还是很不错的，至少不用担心伤害太大把人给打死，以他的天赋，只不过是练了两遍就会了。

姬山不像是秦牧野，秦牧野专精于学习和研究，而姬山虽然也是如此，但更多的是追求道和法，也就是为战力服务，虽然他也学习该学习的，可运用的方式不一样。

大胡子眼睛一眯，他没想到这刚刚进来没多久的姬山居然有这种实力，心里暗道：‘难怪这柳家的花红不好拿，原来不是个善茬。’

所以，他非常果断的放弃了。

对方云澹风轻的就震松了自己的手，现在他的虎口还发麻呢，真要是带出去想要暗害对方，怕不是自己先没命。

他是想要花红，可他也不傻，命和钱之间，肯定选命而不是选钱，否则就算是钱到手了，也得有命花。

这是一个天才级别的学员，应该交好而不是得罪，所以一瞬间他就转换了想法。

“哈哈哈，姬山同学真是好技巧，我这孤陋寡闻了，就你刚才这一手，恐怕比我还要强，这算是我有眼无珠了。”大胡子因此豪迈的说道，并且还暗暗的舔了一手。

反正只要自己人设没塌，并且事情也没有动手，对方绝对不会想到自己是要坑他。

姬山自然也是感觉到对方情绪上的略微变化以及恶意的消失，他也是没想到这人居然心态变化的这么快，而后也是谦虚的说道：“磨刀不误砍柴工，我哪比得上学长，只是觉得自己还需要多学习学习才能出去实践。”

“好，学弟这话说的好，可我不行，这脑子笨，还是得在实践里多练练，那我就先走一步去挑选点好任务，不打扰学弟你了。”说完一熘烟就跑了，看起来有点灰熘熘的模样。

姬山也没有放在心上，这位还算是好的，也曾有拒绝了心生嫉恨，然后嘛，自然是被他暗地里给处理了。

他如今的实力很强大，虽然属性面板上还是0级，可不代表他的战力是0级。

‘炼气士不愧是亲自为我定制的神话级职业，配合上我的天赋，堪称是发展迅速。’

如今这整个玄清学院里，估计也就是实力最强的院长和他差不多，按照秦牧野跟他的分阶，大概是4阶左右。

而他要是再过一段时间，估计就得5阶了，也就是那些复苏的世家、宗门的老祖差不多的实力了。

再往上的话，现阶段的灵气不足以支撑这些个老祖们突破，除非像是柳固一样获得一枚蛟珠。

据说柳固在获得蛟珠后就一直在闭关，意图恢复全盛时期的实力。

姬山书一合，准备离开，却突然听见刺耳的警报声，而后就是某个学院教官的通报：“所有修行入门的学员前往1号操场集合，包括已领取任务的学员。”

“重复一遍....”

“发什么了什么事吗？”姬山眉头一皱，不过却也是前往了1号操场，这事肯定小不了，否则的话绝对不会如此大动干戈。
第315章：某个古神的呓语
“什么情况？”

“不知道，似乎是紧急行动，没看见前头开始发放补给了。”

“这应该是第一次吧，看来问题是挺大的。”

“...”

一声声窃窃私语不断的扩散开来，使得整个1号操场显得相当嘈杂。

“安静！”一阵带着威压的声音传来，原本的嘈杂声为之一清。

“这一次的任务是玄清学院和特战部队的一次联合行动，本次所有学员要听从指挥，不得擅自行动，否则的话，杀无赦！”

声音再一次传来，只是这一次是带着杀意，特别是最后杀无赦三个字，实力弱的修行者不由得脑袋一嗡，差点就没能扛过来。

玄清学院的修行者学员其实并不多，也就只有一千多人，反倒是特战部队的数量比较多，足足有两千人。

不过并不在这个操场，而是早就集结完毕，提前出发了。

相对于这些小打小闹的学院派修行者，特战部队可是实战派的修行者。

在纪律方面也是差太多了，学院派本身更像是个独行侠，在姬山的分析里，这些学院派修行者的发展方向应该是研究术法、功法方向的，也就是并非属于战斗系列，可有人不乐于见到这一情况。

所以硬生生的将原本的规划方向更改了，变成了类似于古代宗门的模样，直接就将其给废掉了，如今是文不成武不就，倒也有人想要改回来，不过姬山估计是晚了。

想想看，一群连理论都不扎实，学了两天法术和功法的普通人就被安排去完成各种高危任务，还美其名曰历练，这是正常行为吗？

要说真是类似于宗门，那无话可说，毕竟宗门是私人机构，可玄清学院的一切资源都是炎国支持，如此庞大的一个国度缺一个打手吗？不见得吧，更多的应该是需要能够推动术法、功法现代化科学发展的群体。

所以姬山才会觉得这玄清学院虽然顶着个官方第一大组织的名头，但实际上也就是剩下个名头了。

像是特战部队，就是有炎国发现了玄清学院的问题，这才独立出去的一支劲旅，甚至在装备、补给乃至是科研方面，都远胜于这个只有名号的玄清学院。

很快，整个操场上的装备发放完毕了，姬山也发放了一份，比平时出任务的时候要好上一点，但也没好太多，和特战部队一比，自然是天差地别了。

“所有人不要出声，上车！”一辆辆巨大的改装巴士驶了进来，外表和普通的公交车差不多，但里面却是经过了特殊改装。

一个个学员有序的登上了车子，姬山坐下后发现了个熟人，刚才那个想要坑他的大胡子。

简单的感知了一下，他察觉到对方的心情很不美好，就有一种惴惴不安的感觉。

看起来就像是知道点什么一样，要知道在姬山的感知里，虽然有部分人也是惴惴不安，但那种情绪是针对未知，而这大胡子则是有目的性的不安。

这两种情绪在姬山的感知里也是有区别的。

“又见面了学长，你看起来心情不太好的样子。”姬山笑眯眯的问道，他想要套话。

而那大胡子心不在焉的，完全没有发现姬山坐在他身边，等到姬山开口了，他也是被吓了一跳，而后露出了勉强的笑容说道：“姬山学弟，你也来了。”

“这要上战场了，心情怎么可能好。”

理由很勉强，姬山却不信。

“放心，到时候你我联手，不会有太多问题的。”姬山准备开始画大饼灌鸡汤了，虽然这事是他第一次干，但还是很娴熟的，毕竟秦牧野从小到大给他灌了不少毒鸡汤，并且还强迫他吃下大量的干大饼。

所以只要改一改，很容易就能把这些毒鸡汤、干大饼变成正能量的。

一番话下去，大胡子确实是心情好了不少，而后观察了一下周围，这车子已经在路上疾驰了，所有人都在忙自己的事情，因此用小声到只有姬山能够听见的声音说道：“姬山学弟，你是个好人，这一次去的地方恐怕不简单，你要小心一点。”

他知道，这一次去的地方是柳家，解决的也是柳家，但却有一个先决条件，柳家里头可能已经没有活人了。

在放弃了姬山的花红后，自然是要跟雇主联系了，这雇主是柳家的一个旁支。

当时他正在厕所和对方沟通，刚开始还很正常，可随后他发现柳家似乎已经变的非常诡异，这柳家旁支人员穿着道袍，眉心处纹着一枚莲子。

而且那皮肤白的就跟死人一样，精神状态也不怎么样，刚开始和他聊的时候还很正常，然后没两句嘴里就蹦出了一些莫名的词汇，这些词汇他似乎是功法的名词。

可因为断断续续的，他也不知道是什么，但诡异的是，这些词汇现在依然萦绕在他的脑海里挥之不去，同样挥之不去的还有对方的脑袋如同莲花一样绽放开来，甚至连颅骨都跟着变成了六瓣开始旋转。

他甚至能够清晰的看见对方的脑子就好像是一个端坐在莲花中央的仙人一样。

而后在对方邪异的描述某些令他战栗的语句里，他惊恐的挂掉了视频通讯，他在厕所里瘫坐了将近十分钟，这才勉强恢复了过来，而后自然就是听见了集合警报，这才晃晃悠悠的被安排上了车。

直到现在，一回忆起这些东西，他就不由得脸色发白，额头上渗出冷汗，连之前眼中的血丝到现在都还没有消退。

姬山听到了大胡子的提醒，这让他有些惊讶，并且他也感受到了对方的惴惴不安居然在这一刻转化为了恐惧，那种如同实质的恐惧。

而后姬山的眼中，浮现了某段经文，他瞬间就警惕了起来：‘污染？而且还是可传播的污染！’

‘就是这段经文里的字迹...好像有点眼熟？’

‘爸他不是去了阴间，怎么会蔓延到玄清学院里来了...’

这笔走龙蛇般的字迹他很快就认出来了，就是秦牧野的字迹，只是不同的是里头似乎还掺杂了某种诡异的纹路，所以他才会需要点时间，而且因为是一脉相承的缘故，所以这里头令人头皮发麻的污染腐化对他压根就没有作用。

“你是不是看见了什么？”姬山小心翼翼的问道，确保只有大胡子一个人听到。

大胡子睁大了眼睛，也是小声回应：“你...知道什么？”

“没有，只是有点猜测。”姬山自然不可能说你可能被我爸的某件小事给波及到了。

“没有错，柳家出事了，全都变成了怪物，这一次恐怕是为了去围剿柳家，要不然不可能连特战部队都出动了。”大胡子似乎误会了什么，不过却左顾右看了一下，说出了自己的猜测来。

“...”

妥了，绝对是他爹那个小心眼干的事情，姬山还以为这事过去了呢，结果还真就杀了人全家。

不，这比杀了柳家全家还惨，指不定柳家是直面了秦牧野的真身。

结果居然让他去给收拾这一波烂摊子，这要是成功了，后续是不是还要让他去追踪来源再上演一波父慈子孝？

不，真要这么发展的话，他大概会被吊起来打。

而且他觉得这件事恐怕也没有那么好解决，柳固的实力可不弱，至少这特战部队和玄清学院加起来大概率不是对手。

特战部队大部分都是2阶到3阶，而玄清学院稍微好一点，毕竟有更多的修炼时间，不过大部分的人员也是2阶到3阶。

但特战部队有5阶的总教官撑腰，而玄清学院只有4阶的院长，再加上战斗素质和装备等等，总体来说还是略微逊色。

而柳固之前是6阶，就算掉级了，底牌肯定也是有的，更何况还是上个时代的老怪物，再加上可能真的变成了怪物，实力说不定能恢复到6阶，那可真是噩梦难度了。

不是人人都跟秦牧野一样开挂，姬山虽然也开挂，可还没有开到秦牧野那么大。
第316章：地罡召考，老祖化蛟
“这里是柳家？”

远离城市喧嚣的郊区里，占地有数万平方米的庄园静悄悄的，门口出一滩长长的血迹从铁门上一直拖拽到了看不清地区的位置。

在临近柳家之前，玄清书院才把这一次的目标说出来。

一开始说是针对柳家，不少学员都是兴致冲冲，眼里闪烁着别样的光芒。

要知道这柳家可不是一般的大世家，但凡这一次他们能够从中捞上点东西，不说赚的盆满钵满，但吃个满嘴油还是有的。

如今的玄清学院，更像是玄清雇佣兵工会。

哪怕有上一代的修行者一直在维护，可风气该变还是得变。

姬山在大巴车上，也是看见了那柳家的庄园，无论是柳家老祖柳固还是柳家家主柳植，都是居住在这里。

可如今，这里已经跟鬼城差不多。

一旁还停留了特战部队的装甲车，可人却全都没了，静悄悄的。

这让那些没有被贪婪蒙蔽的人不由得心里咯噔一声暗道不妙，他们可是知道，特战部队综合素质和实力远在他们之上，肯定是提前进去了，这要是打起来，动静绝对小不了，但现在呢，却完全没有动静。

只有两种可能，一是潜伏进去，但这可能性不大，数千人怎么可能潜伏，直接就是围殴了。

另一种可能就是全军覆没了，虽然不想承认，可这种可能性太大了。

至于说离开了，这就更加不可能了，装甲车还在这里呢。

带队的院长也是神色凝重，他现在心里一惊打了退堂鼓了。

而在车里的大胡子见到这一幕，神色愈发的苍白了起来，他脑海之中的呢喃声愈发的清晰和杂乱。

恍忽之间甚至看见了一朵六瓣的莲花缓缓的绽放。

“所有人下车，准备动手支援。”院长本来是想要跑路了，但一想到柳家的家底，最后一咬牙还是让所有学员下车。

部分看不清形势的学员相当的兴奋，就算有不愿意的，也是老老实实的下去集合了。

都是修行者，集合自然很快了，而后院长雄赳赳气昂昂的一脚踹掉了铁门，带着人踩着血迹直接合围般的进入了柳家庄园之中。

大胡子和姬山故意落在最后面，大胡子是单纯状态不好，而姬山则是在想里头到底出了什么事情。

至于说抢资源，那就更加没必要了，他自从和黑手联系上了之后，想要什么资源没有。

所以对于他来说，资源并不是必备的，反而是长长见识拓宽眼界才是他应该要做的事情，变强这种事，有序进行就可以了。

“你到底看到了什么？”姬山看着快要失了智的大胡子，也只能以带着逼问的语气问道。

自从他们进来柳家庄园之后，姬山也感觉到了某种不妙的东西。

“蛟，蛟而已，不能为龙，亦不能为蛇为龟为鱼为蛤。”大胡子有些含湖的说道。

这话很古怪，带着某种特殊的韵味，并且声音还不小，引起了周边几名修行者学员的注意。

不过也只是瞧了一眼，并没有放在心上，因为这话没头没脑的，完全没有任何作用。

他们自然也不可能联想到大胡子知道点什么，对方又不是柳家人。

‘嘶~蛟？’姬山心里一震，他可是知道柳固得了一枚蛟珠，如果是正常情况下，人化蛟的可能性并不大，因为这本质上是返祖，人可没有对应的血脉。

问题是现在情况不太正常啊。

“地罡召考箓，你听说过吗？”突然，大胡子神秘兮兮的说道。

可在姬山的眼里，对方的精神状态完全不正常了。

“没有，我也不想听。”姬山果断拒绝了。

但大胡子看起来完全没有听见一样，而是自顾自的开口说道：“汝见人首蛇身者，无臂鱼鳞者，土牛木马者...”

随着大胡子的那有些神经质的述说里，整个柳家庄园开始了微微震动。

作为五感敏锐的修行者自然是第一时间察觉到了这一点，还未等到玄清院长喊出指令，这震动感立刻爆发出来。

那一刹那，犹如地龙翻身。

骚乱瞬间弥漫开来，突兀的巨响，一个庞然大物般的黑影破土而出，强大的威压爆发出来，压得所有人瑟瑟发抖。

为首的玄清院长更是倒霉，那巨大的黑影出来时，一口便将他吞入了腹中。

等众人稳住之后，这才看清了那是什么东西。

一条蛟龙，但却又不是蛟龙，犹如肉虫一般没有鳞甲，还覆盖着某种黏液，并且表皮之上还生长着一朵朵骨质莲花，若非是那蛟龙的头颅和四肢，还真就认不出来是蛟了。

众人再仔细一看，那皮肤上的哪里是什么莲花，而是一颗颗头颅，只是头颅的上半个部分绽放开来，那中央的莲蓬是脑子。

“跑啊！

！”

瞬息之间，所有学员都作鸟兽散，贪婪什么早就已经云散烟消了。

这个时候不用其他人说都知道柳家人、特战部队等这么多人失踪去了哪里，不都在这条蛟龙身上了。

“吼~”

一声蛟吼爆发出来，所有人的脑海里浮现了两个重叠的声音在诵唱着。

“吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也...”

那一瞬间，所有好似看见了黄泉之上一朵盛开的莲花，由血肉骸骨、尸魔阴鬼所铸就而成的莲花。

莲花之上，一个身影手上捏着法印，紧闭双眼，可黄泉在他周身震荡，形成了巨大的波涛。

再一恍忽的时间，所有人都恢复了过来，就好像刚才那一幕只不过是个幻觉。

连姬山都看见了刚才的那一幕，只是一脉嫡传，所以没有出现任何的问题，反而有些卧槽：‘我爸在阴间到底干了什么事情？’

他知道，无论是莲花还是莲花上的人，都不是秦牧野，真正的秦牧野是莲花之下那无尽深邃般的深渊。

那玩意估计也就是一个类似于安康鱼头顶的灯笼诱饵。

但现在可不是思考这些的事情，因为那条从地罡召考箓里被召唤出来的蛟龙已经动手了。

每吞食一个人，蛟龙身上就会多出一朵莲花。

姬山知道，无论是地罡召考箓还是蛟龙，都是秦牧野的造物，还是没有理智的那一种，真要是以为自家老爹不会对他下手，那可就大错特错了，死不会死，但绝对不好受。

而且这条蛟龙的实力，是6阶。

倒也不是没有解决的办法，那就是他掌握地罡召考箓，或许就能够控制住这条蛟龙。

想法很不错，但他也明白一件事，他没有总纲和心法，因为这地罡考召箓只是某篇功法的其中一部分，只是术而不是法。

大胡子虽然讲了内容没错，但他要是用了，以他爹秦牧野的性格大概率不是控制蛟龙，而是被蛟龙打上记号。

因此也只能死道友不死贫道了。

作为殿后的人员，跑路起来自然是相当方便了，只是数个呼吸之间，他就冲出了柳家庄园。

一同和他离开的人不少，所有人都没有要上车，而是疯狂的运转法术跑路。

至于稍微跑慢一点的，现在已经全都被留在了柳家庄园里头了。

蛟龙虽然不如真正的龙那么强大，可该具备的龙威还是在的，当6阶的威压爆发出来，这群2~3阶的小萌新怎么可能承受得住。

离得近实力又弱的当场被这股威压震慑震成了白痴，而远一点的也是浑身不听指挥。

甚至连姬山都被影响到了，不过碍于炼气士的强大外加上自己离得远，也只是一个激灵，而后也是赶忙跑路。

‘淦~就这幕后黑手的实力，哪个主角能打得过？天命之子来了也不顶事啊！’

姬山连滚带爬心里骂骂咧咧的，他要是准备父慈子孝，绝对会被秦牧野教导一下什么叫做你爸爸永远是你爸爸。

连个因为污染出来的功法衍生物他都打不过，更何况是创造出功法的本人了。
第317章：七章秘箓，生死逆转
莲台之上，天尊睁开眼睛。

“这小子居然都掺和进这事来了，果然我这位置歪到了反派上了，只是...这个世界不知道我和我儿子是一伙的吗？”

此时的天尊，早就被秦牧野给替代了。

他自然也是察觉到了地罡考召箓引发的麻烦，不过对此他也无所谓了。

蛟龙而已，他这里头还有真龙尸骸呢。

至于为什么要用《玄君七章秘箓》呢，自然是因为秦牧野觉得这法门挺适合他的。

目前他完成了《仙砂返魂箓》和《地罡召考箓》，剩下的还有《肉芝延寿箓》、《摄魔拘鬼箓》、《太阴尸解蜕形箓》、《升玄妙境定观箓》、《正一降圣威盟箓》。

七卷道法届时功成，便能消弭潮汐大劫，聚万载功德，然后完成主线任务。

至于说功德圆满后飞升，这是不可能的，这个世界压根就没有这个设定，更何况就算是有，飞升也不是飞天上，而是飞黄泉。

这位天尊便是如此了，他得道成仙后，并不是进了天庭，而是进了黄泉之中。

秦牧野通过他，也是彻底确定了他这个世界所谓的灵气潮汐，不过是黄泉到来后的一次投影罢了。

阴间之中的黄泉，只是真正黄泉的一道小小分支。

可哪怕是如此，却也能够造就出如此强大的世界来，要知道黄泉涌入的时候会有所不同，如果汹涌，获得的灵气潮汐便会浓郁，而如果像是这一个时代和上一个时代，算是比较中庸的，所以只能缓缓增长。

等到再一次退潮的时候，带着的不仅仅是灵气，还有世界的本源。

也就是说每一次灵气潮汐都是对世界的一次侵蚀，直到最后，整个世界都会变成空壳。

阴间，就是世界被黄泉带走世界本源后留下来的空壳了。

一旦整个阳间变成了阴间，世界就死了。

也正是如此，阳间有人死后，会出现在阴间黄泉之中，这些蕴含灵气的修行者或者是人，本身就是黄泉的入侵手段之一了。

所以秦牧野要做的就是断绝掉黄泉，让黄泉永远不再来到这个世界里，虽然这么一来或许会失去灵气，可世界却得救了。

本土其实也有超凡存在的，没错，就是姬无命的算命看相手段，虽然无法增进自身，并且还时常氪命，但实际上损有余而补不足，虽然他过的差，但如果真的能对世界有裨益的话，也是能够获得名为功德的补偿。

就是秦牧野需要凑出10点玩意，正常的功德是没有量化的，秦牧野他这比较特殊，但数量其实和消弭一场大劫差不多。

这些年来秦牧野一直没有动弹，所以自然不可能去消弭大劫了。

大劫有不少，比如某些老怪物出世，又比如某某天材地宝现世等等，这都算。

至于这姬无命的身份，秦牧野也深挖过，似乎是祖传算命，所以他才学的心理学。

追朔祖上，更是有出身显赫，据说乃是人皇之一，本土超凡体系的开山鼻祖，可惜没落了。

毕竟算命这玩意和修行者一比，怎么看都是修行者比较好吧，不仅手上掌握了强大的力量并且还有着延年益寿甚至是长生不老的能力，和没有任何力量还会折寿的算命先生相比，哪个更有竞争力都不用明说了吧。

继续深挖的话还是能够挖到不少东西，只是秦牧野没有去深挖相关，真要去的话应该也有，不过却也没有必要。

算命这东西只能在一个世界生效，前朝的剑斩不了本朝的官，也斩不了邻国的官。

不大可能会出现不同世界通用同一个体系的。

就算是名称相同，也是会有不同的区别，除非说是经过了《领主纪元》转化，否则大概率是不行。

所以，秦牧野只要截断了黄泉打断了灵气增长的这个进程，那么就相当于消弭了一场旷世大劫。

任何事情都是有代价的，这如同潮汐般的灵气也是如此。

看似是朝着超凡发展，但实际上则是一个逐渐破灭的过程。

或许有人看出来了，可面对如此大的利益，在力量和长生不老面前，他们选择了无视。

但秦牧野不一样，他和这群修行者的利益不一样，所以能下得了狠手。

“黄泉的源头，或许是某位恐怖的存在。

秦牧野很快就收敛了心神，他不理会对方，对方没有朝他动手，说明自己并不被对方放在眼里，甚至连这整个世界也是如此。

所以，他打算先完善一下《肉芝延寿箓》。

如果说《仙砂返魂箓》是激活黄泉之中的尸骸阴魂的，那么这《肉芝延寿箓》就是给予这尸骸阴魂活性的。

这七卷道法，本身就是针对黄泉所用。

他不仅要完成任务，还要截断这一支流的黄泉。

不知道真相的时候他认为灵气价值最大，现在不一样了，黄泉的价值，才是最大的。

他这《玄君七章秘箓》不仅仅是用来完成任务，真要是如此，岂不是太过于麻烦了，更重要的是模拟黄泉生态，在领地里形成全新的机制。

一旦有了该生态环境，那么，秦牧野就能够使得麾下的精怪们拥有复活能力，哪怕是死亡之后，也能够从中重新爬回来。

这能解决秦牧野一个相当大的麻烦，不用担心精怪的死亡原因。

七卷道法，便是一个完整的实验项目和记录。

比如《地罡召考箓》，测试的便是复活后的完整性了。

这条蛟龙早就已经死亡，只遗留了蛟珠，秦牧野通过这一手，重新使其复活了，只不过因为只有单一的道法，没有其他六卷道法辅助，又没有对应的适应性和卷族庇护，所以当场就异化成了天尊的模样。

不过完整性倒是很好，在刚开始的时候，确实是通过柳固将其转化为了蛟龙，并且还用《仙砂返魂箓》复活了，可惜没有《肉芝延寿箓》，复活没两分钟就异化了。

复活是一个非常严谨的过程，所以他创造出了《玄君七章秘箓》形成了完整的过程。

“蛟龙的事情，姬山应该是能够解决的吧，毕竟怎么说他也是带了个真命天子的英雄天赋。”秦牧野思索了一下，虽然蛟龙是6阶，并且实力还不错。

但他秦牧野觉得作为一名天命之子，不越级杀怪怎么说得过去？想当初他4阶的时候都能够用自爆杀6阶，这姬山的实际战力虽然比不过当初他4阶的时候，可姬山是神话级职业啊。

单单是这一点就比他强，所以秦牧野看好他。

至于要是没解决，那就只能等秦牧野抽出手了有空再说，反正那蛟龙也毁灭不了世界，最多也就是闹个天翻地覆，而且秦牧野可以肯定，炎国绝对有6阶的存在。

否则这群世家早就要翻天了。

世家确实是有底蕴，但和整个炎国一比，还是差太多了，哪怕说炎国有些糜烂，可却也是处于盛世而不是末世，远不是这些世家能够掀翻的。

能够左右想法不代表能够掌控对方，最多也只能以政治的方式进行相互妥协。

而且秦牧野可以肯定，这炎国里绝对有着擅长算命的人，在末法时代，这群不依靠能量环境专注于氪命的算命先生可没有绝迹，部分说不定还成为了某些企业、集团乃至是炎国高层的座上宾。

想一想，如果这群算命先生也成为了修行者，一日千里不敢说，至少在氪命方面就能够大手大脚多了。

普通人的寿命只有百岁左右，可要是成为了修行者，那就更多了。

“正好，试探一下这群本土的超凡体系有没有人能够站出来，正好我也想见识一下算命先生结合黄泉灵气体系能够碰撞出什么样子的火花来。”

秦牧野从身份处获得的对应体系知识有限，所以就得需要其他人帮他一把了，让他长长见识。
第318章：焱国后手，姬氏三易
“呼~坑老子的我见多了，但坑儿子的我是第一次见。”姬山大口喘息着，在见识了自家老爹的实力后，他也不敢咋咋呼呼的了，生怕被他听见然后挨顿揍。

从蛟龙没有追他来看，他的爸爸还是爱他的，否则以秦牧野的性格，恐怕这蛟龙会追着他一个人祸害。

“这玩意怎么打，特种部队最强总教官都挂了，玄清学院的九成学员全军覆没，对炎国来说是一个巨大的打击，内忧外患是免不了的。”

“除非炎国还有什么后手，要不然地位及及可危了。”

姬山躲在了一处废弃的烂尾楼里，到现在还是心有余季。

那条蛟龙很强，并且还没有发挥出全部的实力来，很可能是因为失了智的缘故，姬山能够察觉到，蛟龙只是在凭借着肉身本能在行动，并且因为身上的头颅莲花的缘故，本能变的相当的散落。

就好像是身体的各个部位都有自己的想法一样。

但是，这也不是他能够去打的，压根就不在同一个量级。

虎落平阳被犬欺是没错，但前提是你也得是条成年犬才行吧，一条连眼睛都没张开的幼犬怎么可能欺得动。

“这里是镜都，炎国国都，绝对不会放任蛟龙进入市区的，否则的话，绝对会引起轩然大波的，特战部队和玄清学院凉了的情报应该是已经被上头得知了。”

“只是为什么没有任何的动静？”

按照姬山的想法，这个时候就应该发射导弹洗地了，结合了灵气的现代化热武器威力相当的强悍，就算是打不死蛟龙，也会有点效果吧。

而不是和现在一样如此的平静。

“除非...炎国有着能够应对蛟龙的修行者存在！”姬山瞬息就明白了前因后果。

他也是相当聪明的，自然是能够猜得到。

大概躲了十分钟左右，一阵剧烈的响声爆发了出来。

而后便是好似受伤野兽般的蛟龙吼，显然是双方打起来了。

为此，他也只能保佑跟蛟龙战斗的那位能够扛得住他爸的阴损，毕竟那种如同不可名状般的污染实在是太过于恐怖了，只要看见，就犹如跗骨之蛆一样可怕。

若非是他的职业是由秦牧野所创造，恐怕他也逃不了。

元神出窍，法力撬动世间万物的各种磁场、力场所形成的气机，而后目光落在了远处的柳家庄园里。

一个人影，穿着长袍的人影正在释放者各种法术，正在和巨大无比的蛟龙战斗着。

“这是...术数？？？”

姬山神色一震，对方的法术并非是他在玄清学院学过的法术，而是结合了术数的法术，不仅威力强大，还极其的玄妙，也正是如此，才能够让对方压着蛟龙打。

也不是没有坏处，这玩意有点氪命。

这一幕看的姬山是如痴如醉：“没想到还有这种法门，看来果然不能小觑天下人啊。”

对方为姬山的行为打开了一扇全新的大门，术数这玩意他也会，他的职业天赋里就有易经术数这个天赋，显然当初秦牧野开发炼气士的时候，也是加入了这一点。

至于说使用的时候会消耗寿命...这完全不担心，秦牧野说过他早就没有了寿命的限制。

眼中观测着对方的身影，脑海里大量的法术与点子在不断的碰撞着。

“天发杀机！”

姬山手中一点，法力流淌，以术数运转气机引动雷霆。

刹那之间，就见到原本万里无云的晴空突然一道旱雷乍现。

这只是天发杀机对雷霆的一个用法，还能够针对云雾、风火等等各种运用，相当于这一个法术，就是多个法术。

“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。”

顶级大招运转到一半，姬山立刻就中止了，不是因为大招不行，而是因为他不行。

“法力太少，元神太弱，无法承受住这一招。”姬山也是又有些无奈，他的实力跟不上他的悟性。

至于说悟性上来了，实力就跟着上来了，这不可能的。

变强是一个积累的过程，姬山不是秦牧野，他需要修炼这么一个积累的过程才行。

这个过程需要资源，无论是环境能量还是天材地宝，不会出现如同玄幻主角一样顿悟一下直接就凭空升级，升级也要讲究基本法的，没有足够的支撑怎么升级。

姬山是天命之子没错，可不是天命他爹，没有办法凭空造物的。

他才成为炼气士多长时间，能有这份实力都算是他勤奋了，这可是4阶的实力，真要和副本原住民一比，称为天才都不为过。

想想玄清学院的院长花了十八年才达到4阶。如今姬山才两个月，就跟个坐火箭一样达到了4阶的实际实力，更何况等他回去后还能够升级，以神话级职业的成长，相当的可怕了。

“蛟龙要输了。”姬山已经看出了胜负。

果然，那人影以一道天雷彻底将伤痕累累的蛟龙打死。

对方的实力很强是一方面，另一方面就是蛟龙本身无法发挥出自身的全部实力，所以才造就了这种结果。

姬山也是看出了，对方的这一招天雷和他的天发杀机有着异曲同工的地方。

正准备元神回归呢，突兀的感觉到了一股刺痛从元神里爆发出来。

“不好，被发现了。”姬山不由得一阵，而后元神赶忙回归。

元神太弱了，所以才会被对方发现了气机方面的变化，并且还被追踪到了。

回归后，第一时间就离开跑路了，对方也是术数大师，精通算命，所以不走的话很容易被对方抓住尾巴的。

只是他这一转身，还没来得及跑，就看见了一青衣人堵住了门。

他自然认识了，就是刚才以术数法术伤了他的人，没想到居然这么快，要知道这两地差距可是有数十公里远。

“你的身上有《三易法》的痕迹，告诉我，你是从哪里来的？”青衣人很平静，姬山也看不出什么来。

“《三易法》？那是什么，我修炼的是我爸给我编撰的《易经》。”姬山嘴上这么说着，脑海里不断转动着要如何脱身。

最后得出了一个结论，那就是喊爸爸。

“你姓姬？”青衣人突然开口说道。

这让姬山不由得一愣：“不行吗？”

“姬氏三易法，天下闻名，你父亲恐怕也是姬氏中人吧，说一说名字，或许我知道。”青衣人没有动手，而是开口说道。

“姬无命，怎么了？”姬山报出秦牧野的身份名称。

青衣人听到后，眉头一皱：“居然是这一支姬氏，只是这一支族人应该只剩下你和你父亲两人了吧。”

“有没有想过认祖归宗？”青衣人继续补充道。

这个时候姬山怎么可能不明白，这人大概率是和自己老爹的身份有亲戚关系。

姬山也是松了一口气，至少不用喊爸爸了。

“有什么好处吗？”姬山问道。

“你可以看姬氏秘传三易法，你身上所谓的《易经》不过是三易法的低劣版罢了。”青衣人语气里带着自傲。

“...”姬山一阵无语，你怕是不知道神话级职业的含金量。

‘去混一波，我也想看看三易，有点不凡的样子。’秦牧野传音给了姬山：‘顺便挖掘一下身份，指不定有什么好处呢，到时候咱们五五分。’

‘凭什么我干活还要分你一半。’姬山在心里吐槽了一句。

‘去不去，分一半？’

‘去！’

姬山觉得稳了，他其实也想见识一下《三易法》的。

“好，就这么办了。”姬山觉得应该又是自己的天命之子发挥作用了，否则不可能有这种运气。

青衣人有些惊讶，他本以为姬山会不忿的反驳，但没想到居然如此轻易的就答应了，不过他也没有想太多，姬家如今凋零的没有多少人了，难得出一个好苗子，自然要好生培育了，要不然姬家恐怕是要没落了。
第319章：谁谋财，谁害命
一路上，姬山也是了解了这姬家的情况，算是相当老牌的一个世家了，或者说干脆就是前朝的遗老，可惜没落的差不多了，从原本的钦天监、礼部等改良而来，大部分都是修习《三易法》，哪怕是没有灵气复苏，也是能够使用的。

当然，只限于这算命了，指不定还得折寿的那一种。

而眼前这位青衣人姬升则是姬家家主，目前姬家唯一一个修炼有成的人吧，将《三易法》结合了修行者体系，形成了一个本土派修行者。

可惜入门难度太大了，基本上都快赶上十分之一的《易经》了，因此其他姬家人也是没能入门，毕竟正常修行者只需要运转能量就行了，甚至不识字都没关系，只要不是傻子以及有资质就行了。

所以在见到姬山能够做到术数为引形成法术的时候，他是相当惊讶，也正是如此，才会连调查都不调查就把人给带回去。

路上讲了很多，姬山了解了不少，秦牧野自然也是跟着了解了不少。

至于《三易法》现在则是不能给，至少得回去考核一番而后入了祖籍才行，该有的流程还是要有的。

如今姬家也是和炎国绑的很严实，基本上可以说是与国同休的待遇，这也得亏是姬升了，姬家可不像是那些世家有老祖，姬家因为早年没落，并没有老祖，实际上姬家真要计较时间的话，或许连柳家都比不上。

算是一个非常年轻的世家了，甚至都称不上世家，崛起还是靠姬升了，在灵气还没有复苏的时候，姬升就靠着这一手算命为生，所谓的钦天监、礼部等遗留，只剩下一些书籍，甚至原本都快散的差不多了。

直到灵气复苏的前三年，姬升通过术数算到了灵气复苏，这一举动，消耗了他十年的寿命。

差点没给他吓死，但很快就反应过来了，通过获得的信息提前布局，而后一步步的走上了政治之路，最后在暗地里夺取了数位还在休眠的世家老祖修为，这才有了如今的实力。

算得上是一代人杰了，只不过姬山觉得对方似乎寿元将近的样子。

这让他不由得暗中警惕了起来，他怀疑这姬升想要阴他。

就因为他姓姬，所以就给他送东西？

或许是有其他的想法，不过只要把《三易法》搞到手，姬山才不管他呢。

二人很快就回到了姬家，并不像是柳家一样是庄园，只是一个别墅，虽然依旧价格不菲，但和柳家一比差距可是不小。

姬升有三个儿子，十二个孙子，最年轻也儿子也有四十了，如今这一个个姬家子嗣都沾了姬升的福，各个高官厚禄。

这让姬山的警惕愈发的浓重了起来，虽然没能感觉到姬升的恶意，可仔细想一想，这姬家虽然有点世家的气象，可在人口、底蕴方面却称不得世家，更像是普通家庭。

毕竟从姬升的口中来说，姬家早就散开来了，甚至有些人都找不到了，更像是一个分开的姓氏而不是依靠血脉而连接的世家。

倒也不是说没有，姬升也找了不少本家帮忙，维持住了。

可依然是亲疏有别，对方怎么可能会平白无故的把传家宝送给一个陌生人而不是自己的子嗣。

虽然姬升说的很真切，自己的子嗣没有那个天分，可姬山却也是察觉到了对方在情绪方面上的略微波动，就算藏的再严实，对方却也是露出了马脚来。

入祖籍很顺利，也没有什么宗庙之类的，一本族谱被拿出来了，姬升往上写上了姬山的名字，很顺利就录入进去，这说明是正统的姬家人。

这本族谱被姬升炼制成了一件法宝，上头可是有不少人，甚至连姬无命都有，不过并非是姬无命录的，而是姬无命父亲录的，后来父亲亡故就把姬无命送进了孤儿院，姬升自然也没有去看过了。

姬山则是有些古怪，首先，他不是秦牧野亲生的，其次，秦牧野也不是姬无命，这居然能够录写上去，那么这就证明了这法宝大概率不是依靠血脉，而是法理。

如果按照这个世界的情况来说，秦牧野就是姬无命，而收养了姬山哪怕没有姬家血脉，也是有着姬家的名分。

从不需要血液等媒介就能够看到，显然是一件以术数作为核心的法宝，并非正统的法宝。

“不错，果然是我姬家遗孤，不过我记得你爸姬无命也跟着你来镜都了？”姬升突然想起来，倒也不是他关注过，而是刚才让人收集了姬山的情报，提到了姬无命。

“嗯，不过后来加入了玄清学院的修行院后，就让我爸先回乡下了，毕竟留在这里太危险了。”姬山不动声色的说道。

姬升点点头，并不在意：“确实，他只是一个普通人，镜都太过于危险了。”

对于瞎了的姬无命回去了，姬升也是比较满意的，省的是个累赘。

‘不...我爸在镜都才是最危险的...’

自从离开了镜都，姬山是知道秦牧野是真正解开了束缚，当初有他的时候还不敢大动作，现在呢，才多久，柳家的老祖宗化了蛟，让炎国元气大伤了不少。

这要是真把他那《玄君七章秘箓》完成了，直接就是灵气断绝了。

姬山他对于秦牧野的行为自然是无所谓，因为他本身就不依靠灵气修炼。

反而是看热闹不嫌事大，只要秦牧野不坑自己，他爱干什么干什么去。

“既然如此，这姬家祖传的《三易法》你且去翻阅，过些时日我来考校一下你的进展。”姬升带着姬山来到了一处密室之中，而后取出了三本书，并不厚的样子，和秦牧野的《易经》一比简直是没眼看。

“是，族长。”姬山自然是应下了。

如果当初秦牧野深挖身份的话，最终或许也能够获得这一块的奖励，只是秦牧野不稀罕了。

倒是姬山靠着天命之子身份机缘巧合的获得了。

“此物乃是至宝，贵重至极，这些时日你就在密室里修习，切勿外出。”姬升说道。

这种情况让姬山心里一突，他算是看出来了，对方想要限制自己的人身自由而不是真的为了自己的安全，因为他感知到了姬升的一丝丝恶意和贪婪，还是针对他的。

然后他就毫不犹豫的答应了。

真要有什么生命危险，他完全可以喊爸爸。

应声之后，姬升便离开了，果然如他所料将密室锁了，甚至还以术数之法施加了禁锢，想出去都出不去。

至于食物之类的，会有人送过来的。

‘有趣，这里头并非是单纯的命相卜之法，更像是上古时代总结出来的某些规律。’秦牧野的声音在姬山的脑海里浮现：‘快翻页，这一页我看完了。’

‘爸，那姬升想要干什么？’姬山双眼一扫，便将这一页书看完了，而后这才翻页，翻的时候还问了一句。

‘哦，可能是看上你天命之子的天赋了，作为算命先生，就你这面相直接暴露了，你又没有对应的遮掩之法，就算是不知道你是天命之子，也能知道你这命格贵不可言。’秦牧野漫不经心的说道。

‘他准备换命？把我的这天命之子换给他的儿子？’姬山眼睛一眯，流露出一丝杀意。

‘这个可能性不大，我觉得他是准备换给他自己，虽然修炼有成变的年轻了，可不代表他寿命也会补全，用完的寿命回不来的，所以想着再活出一世来。’秦牧野说道。

‘明白了，原来是这样子，啧，长生和子嗣发生了冲突。’姬山再翻了一页：‘结果成了我的送宝童子。’

如果姬升能够成为天命之子，确实是能够走的更远，可惜，他没算到秦牧野。

而且就算是原版的姬无命，估计这位姬升也是类似于送宝童子的身份给姬无命这位主角送宝物的，毕竟他没有主角命还得了主角病。
第320章：人皇法，天意刀
‘卧槽，姬升走错路了，我也小觑了这个世界的术数法门，这是人皇法呀。’

秦牧野的声音在姬山脑海里浮现，这让姬山有点头大。

‘什么人皇法？爸你别瞎嚷嚷行吗，我这头绪都被你给打乱了。’姬山有些无奈的说道。

两人的着重点不同，导致了研究的方向和成果也不一样。

姬山更像是传统天才主角，练法悟道，形成各种神通法术。

而秦牧野则是追寻历史，挖掘原理，走的就是个实事求是的路子。

‘看来咱们俩的收获不太一样呀，你有什么收获？’秦牧野颇有些好奇的问道。

‘往炼气士的框架里填充了不少东西，我打算将其命名为神通，目前正在以《三易法》来尝试练就第一个神通。’姬山说道。

‘有趣，那你慢慢练，我准备去研究一下人皇法了。’秦牧野对于炼气士的后半部分其实是开放式的，如果他强行固定了后续的道路，才是埋没了姬山的才华。

对于姬山来说，他有自己的路要走。

姬山听到这话撇了撇嘴：‘说好的对半分，结果你那一半也没给我。’

‘咱俩看的是同一个内容，你自己没看出来还怨我，而且就你那性格肯定不感兴趣了。’秦牧野随即把人皇法给他传了过去。

果然姬山看了一眼后就没有兴趣，因为这压根就是一段历史。

记载着当年人皇带着人类以卜算之法走上了刀耕火种形成文明的一段故事。

《三易法》有三篇，每一篇都记载着一位人皇的历史以及遗留，只是这三位人皇姓氏名称语焉不详而已。

可当年那个时候，人心纯粹再加上道法自然，原本的术数之法更为强大和精准。

更重要的是这人皇似乎有着补充寿数或者是用某些东西替代寿数的法门，具体是什么姬山不清楚，秦牧野也没说，只是说还在研究当中，等后续研究出来了再说。

至于姬山的神通，秦牧野也瞧了眼就没兴趣，倒不是不够厉害，而是和他不怎么适合，更适合姬山这炼气士元神。

“天意如刀，不愧是天命之子，这还真他娘的顺利。”秦牧野神色古怪。

他要斩断黄泉，需要一把刀，《玄君七章秘箓》肯定是不合适了，真要说起来，也不够格当这把刀。

秦牧野本来是打算等到七卷秘箓完善后再把刀给制造出来，可没想到，姬山给他送了一把刀胚子来。

“远古时期，在没有灵气潮汐的时候，存在着天意，这还真是有趣。”

天意，便是类似于混沌卡俄斯的存在，只不过似乎更为主动一点，不仅赏善罚恶，更是引导了三位人皇发展出了人类文明。

所以这个世界里的一些至高神本质上就是天意的变种，俗称老天爷。

如果能够以天意为刀，秦牧野只需要稍加谋划，就能够斩断这黄泉支流。

但问题也很明显，那就是天意在哪里？

从这人皇法之中，确实是有着沟通上苍以行巫祭之法，秦牧野暂时分出了一道念头来到阳间使用，结果空荡荡的没有人回答。

就好像是他拨打的是个空号一样。

“也就是说，天意凉了？”秦牧野有些惊悚。

“难怪黄泉入侵，灵气潮汐等等都没有人挺身而出，也没有人看穿真相，并非是天意不给力，而是天意早就不知道在什么时代就被黄泉给打死了。”

现在他可以肯定了，这本土超凡所遗留的人皇法才是真正的超凡法门，灵气、修行者才是外来户。

他也明白了，为什么像是较为远古时期的术数之法没有解释折寿的原因了，因为在那个时候，所谓的命相卜更像是一种询问，直接和天意对接。

如今不一样了，因为没了天意，导致原本的模式，从一个倾听者变成了自己行动，这不得付出代价。

至于说为什么姬升乃至是其他姬家人都没有能从《三易法》里发现《人皇法》，原因很简单，这和悟性没什么关系，反而和学识有关系，秦牧野依靠对历史的敏锐才发觉到这一点，而后深挖出这一段早就已经消亡的历史。

没看见悟性如此强大的姬山也没发现吗？因为术业有专攻，悟性也是有分工的。

像是姬山的悟性在道、法、术里头，而秦牧野不一样，他是在历史上，团灭发动机加五弊三缺，堪称逆天，已经恢复当初历史学家兼神秘学家的临时技能风范了。

想当初他可是从字里行间就能够推测出遗迹的位置和来历，何况是更加明显的《人皇法》了。

“天意刀...没了？”

“不对，应该还是存在的，否则的话不可能让有这么巧合的事情。”

“哦，姬山是天命之子，那就没事了。”

秦牧野本来想要否决巧合的，但一想到实际上拿到《三易法》的人不是他，而是姬山，那这一切可就合理多了。

“可能还留了点根在，得想办法找出来才行。”秦牧野他觉得天意应该是没有那么容易挂掉的。

就算真挂了，那...秦牧野也只能换把刀了。

本身这天意刀只是一个意外而已，一开始秦牧野压根就没有准备。

“我估计是不太行了，没有主角光环肯定是落不到我手里，但姬山可以。”秦牧野觉得《三易法》都拿到手了，估计天意这玩意，姬山也是能够拿到手的。

天命之子基本上跟主角光环对等了。

甚至在某些时候比主角光环还要有用处，比如像是这种遇到世界危机的时候，作为老天爷的儿子，肯定是优先培养了。

不过要真论BUG，还得是主角光环，毕竟这玩意大概率是不讲理的，不像是天命之子，还是比较讲理的，很多事情需要符合逻辑才行。

比如他先有的姬家身份才能获得这《三易法》，而不是直接就从天上掉下来。

至于天意存不存在，也不影响秦牧野斩断这侵入潮汐世界的黄泉支流。

有算是备份，没有他继续努力。

“《肉芝延寿箓》，成了。”

黄泉之上，端坐于骸骨血肉、阴魂厉鬼的六瓣莲花上的天尊睁开眼睛，一条条如龙似虎，身上披鳞带甲、湿生卵化的狰狞尸骸浮出了水面。

这个世界自然是有妖了，只不过现阶段还没有能够化形的动植物了，反倒是黄泉里有不少妖魂妖尸。

这群妖尸妖魂借助着《仙砂返魂箓》、《肉芝延寿箓》正在一点点的退去死亡，重新复活出来。

只是体内的怨恨凶恶之流的负面类情绪并没有消失，反而是因为自身的复活更加浓厚了。

秦牧野只是先以《地罡召考箓》定住了其身形。

“不完整的复活，身、魂算是定住了，剩下的嘛，需要《摄魔拘鬼箓》融合身魂，《太阴尸解蜕形箓》逆死反生，再以《升玄妙境定观箓》送离阴间、冥府之类的地区，最后《正一降圣威盟箓》拟定合法性。”

目前来说只是一个分开来的活着的死人，还是没脑子的那一种，随时有可能发疯、

他虽然是以《玄君七章秘箓》作为他领地的复活机制，但不代表说只能作为复活机制，因为单纯只是作为复活机制，没必要做的这么严谨，因为作为精怪，秦牧野完全可以利用无尽深渊，形成更加强势的复活机制。

研究这些，他只是想更加深入的了解黄泉，了解生死之理，这是一个相当不错的课题，怎么说也是这个世界的土特产，要是等以后他斩断黄泉支流了，可就没得研究了。

因此这项目自然是要往大了设去，而不是抠抠搜搜的真的就为了完成个任务，毕竟如果秦牧野真的想要完成任务，他的办法有很多，甚至SSS级都没有问题，可他知道，一旦错过这黄泉，相当于入宝山空手而归。

这秦牧野岂能甘心？
第321章：技能很好用，就是不分敌我
“姬山，这《三易法》学的怎么样了？有什么不懂的地方吗？”

密室的大门突兀打开了，姬升语气里带着和蔼，似乎真的就像是对待晚辈一样。

可在姬山的感知里，对方的恶意已经都快要压抑不住溢出来了，之前好歹还是藏着掖着，现在应该是已经布置完毕了，所以就不再掩盖了。

也或许是姬升对自己太有自信了，毕竟已经是6阶的存在了，虽然命短了点，可实力确实实打实的。

“有点，还请族长指教。”姬山神色一眯的说道。

他能有什么问题，有问题直接就问秦牧野了，何必问一个对他怀有恶意之人。

不过却也不能表现出太过于明显，因此也是开口随意的挑选了几个问题，姬升倒也是真有本事，对于姬山的问题自然是对答如流了。

只是问着问着，姬升也是发觉出了问题，明明偷天换日法应该启动了，可到现在为什么没有反应。

此时心里也是感到了不妙，在第一眼见到姬山的时候，他就以相面之法看出来了，此人面相贵不可言，有着天卷一般，若是能够将对方的命格移给自己，那么如此一来，他或许能够在寿尽之前达到更高的层次以此来延寿。

至于说是姬家人，也算是个小意外了，他本来也只是开口一诈，没想打这阴差阳错的居然还真是本家人。

成了本家人那就更好了，传承一脉，夺取的时候排斥性可就更低了。

但现在...出了意外。

而后，姬升感知了一下，却只发现一阵空洞，神色再也压制不住的流露出一丝惊讶。

因为他布置下的偷天换日消失了，就好像是被某种东西挖空了一样。

“怎么了族长？”姬山明知故问的开口说道。

姬升神色阴沉了下来：“是你干的？”

他可不像是个傻子，这种情况明眼人都能猜出来，绝对和姬山分不开，对方既然知道了自己的企图，那自然也没有必要伪装下去了。

本来他是打算夺取了对方的命格后，再让他富贵一世，现在看来，既然对方不愿意，那也只能用强了。

“族长你在说什么？我怎么听不懂。”姬山语气里带着疑惑，别的不说，演技方面还是没有太多问题的。

这让姬升阴沉的脸色之中闪过了一丝狐疑，难道真的不是姬山？

可这也不可能，整个炎国之中，他是最强者，外来人不可能在他的眼皮子底下动手的。

至于其他国度的强者，他们也不会离开自己的国度，免得生出事端或者被其他人乘虚而入了。

“嗯，没什么，论辈分，你也应该喊我一句伯伯，我这有一事相求。”收起了脸上的表情，姬升开口说道。

姬升自然不是那些个泰山崩于前面不改色的人了，他也只是一个普通人而已，发迹的太快，导致养气功夫跟不上了。

他又不是什么老怪物、老祖宗，虽然有城府，但还是次了不少。

“哦？族长请说。”姬山知道，对方这是要图穷匕见了。

所以寻思着要不要给对方来一个黑暗星辰或者是摇人来砍死他。

虽然他没有加载魔网，可元神也是能够联通魔网的，所以沟通之类的还是没有问题。

魔网本质上是精怪的个人服务器，他想要加载也没有太多问题，只不过需要自己修改，可这玩意又不是术法神通，只是他不擅长改这些。

“我想，借侄儿你的命格一用。”

说完，姬升突然暴起动手。

姬山早就有了防备，所以自然是有些艰难的顶住了姬升的攻击。

这是很正常的，姬升是6阶，姬山的真实战力是4阶，5阶能够半斤八两，6阶根本就不是对手，毕竟姬山在《领主纪元》里的判定可是0阶0级。

所以能够扛住攻击，都算是姬山天赋异禀了，又不是所有人都跟秦牧野一样压级刷战力进而越级杀怪。

“族长，我可要还手了。”姬山突兀的开口说道。

姬升正准备开口嘲讽上两句，毕竟对方连抵挡都如此困难，更何况是动手了。

可还未等待开口，却突然发现周围似乎出现了变化，而后他神色一变。

“你...”

“黑暗星辰！”

4大基本力被聚汇在一起，万物开始扭曲，形成了一个碗口大的黑色旋涡。

只是一个刹那的吮吸，黑色旋涡变成了黑洞，姬山他反应快，发动之后自然是连滚带爬的跑了，而姬升则是猝不及防之间，身形都被这黑洞所扭曲。

“姬山！

！”姬升怒吼着，磅礴的灵力开始不断喷涌出来，以此来抵抗黑洞。

远处的姬山也是一头的汗水，心有余季的说道：“淦，这他喵的弱化、山寨、削减版的黑暗星辰都这么夸张了，难怪原版的只有8阶才能用，但凡我跑慢点，现在就已经交代在里头了。”

上一次用来对付柳家人的可不是一整套黑暗星辰，只是其中的一小部分。

所以理论上他也是第一次使用，所以对威力并没有太多的评估。

这就好比有人说遇见老虎要赶紧跑，而有人觉得他能滑铲死老虎，这就是对老虎的实力没有太多的认知。

姬山对黑暗星辰的认知就是如此，他觉得就是一个大号的炸弹，但谁知道是一个会膨胀起来的黑洞。

更重要的是...他关不了！

！

‘爸，我用了黑暗星辰，现在关不了，你有什么好的解决办法吗？’

作为一名自家老爹是反派的天命之子，姬山发挥了反派们打了小的来了老的找家长传统。

‘卧槽，你干了什么？’秦牧野的声音也适时飘了过来。

对于黑洞，他也有点懵逼。

‘咳，我要说这改良版的黑暗星辰我其实也没用过，这玩意我也不知道该怎么关，你有什么想法？’秦牧野有些无奈的说道。

这可不是废话嘛，他有改过，但不代表他用过啊。

至于当初赫拉克勒斯是怎么关黑洞的，这很简单，当然是靠实力了，难不成还能靠运气不成？

‘啊这...’看着愈发膨胀起来的黑洞，如同一颗黑暗的星辰般闪烁，就跟个死兆星一样。

‘那要是一直膨胀下去，会发生什么事情？’姬山干巴巴的问道，这玩意又不是他开发的，他哪知道那么多，再说了这玩意本来其实是个类似于磁场转动的修炼体系，赫拉克勒斯就是这么用的，可入门的门槛太高了，导致他们只能改一改，用来当技能。

‘大概就是一直膨胀下去？’秦牧野说了一句废话，搞得姬山都无语了。

正想着呢，正在膨胀的黑暗星辰突然开始明灭不定，似乎就好像有什么东西在内部开始动摇其根本一样。

“没想到你居然掌握了如此强大的秘法，我小觑你了，姬山。”

黑暗星辰爆裂开来，无形的波纹形成了声音回荡在密室之中。

“既然换不了命格，那也只能夺舍了。”

一道无形的身影瞬息没入了姬山的体内。

‘那啥...这里头有人了...’秦牧野有些无奈的说道。

姬升看着姬山元神之中那屹立着的不可名状深渊，神色之中流露出了惊骇。

他从未想过，一个人的魂魄里会存在着这种东西，只是还未等到他表达出来，在直视和聆听了不可名状后，整个魂魄都呈现出了扭曲，思维也逐渐被混沌所侵蚀。

只是一个刹那，一只被深渊所侵蚀腐化的混沌之魂就诞生了。

‘爸，我好像找到你要的天意了...’姬山突然说道。

‘？？？’秦牧野一头黑线：‘你哪捡的，我怎么没看到。’

‘姬升的魂魄里捡的，他自己送货上门，也正是这玩意才破除了黑暗星辰。’姬山说道。

秦牧野听到这话，不由得倒吸了一口凉气：‘嘶，恐怖如斯，要不你再想想咱们能够天下无敌，说不定就实现了。’

‘爸，我这是天命之子，不是心想事成。’
第322章：一抹天意
秦牧野研究着天意，这玩意大概就是相当于弱化版的天命之子，并且还是有规划的那一种。

至于姬升身上的这一缕天意从哪里来，秦牧野就不清楚了，这玩意屏蔽了术数，或者更加干脆一点就是这整个世界的术数本质上都是由这一缕天意造就而成的。

姬山对于这天意没什么兴趣，因为他知道这玩意不是他能研究的，反倒是对混沌之魂有点兴趣，打算练成个神通。

在此之前，他就已经练成了个神通，叫做太乙三才灵光，是一个被动型的防护神通，能够为自己的元神施加三道护体灵光，以此来保障自身，相当于是恒定的护盾，并且在一定程度上能够遮掩天机推演。

更重要的是这神通能够跟随着元神不断的变强起来，他准备用混沌之魂造一个类似于替身、背后灵、伴生体之类的玩意，到时候代替他承受伤害、帮他攻击等等。

至于天意，到时候找秦牧野要数据不就行了，儿子拿老子的东西，有什么问题吗？

秦牧野也是瞧了眼姬山的神通，这所谓的神通，是元神的衍生，他可装不上，毕竟他不是正经的炼气士，或者更干脆点就是他压根就不是炼气士。

实际上真正的炼气士只有姬山一个人。

‘结合的有点严密，剥离不了啊。’秦牧野有些头疼。

天意这玩意得亏是姬山配合，否则的话他也找不到，特别是这天意似乎和天命之子契合度相当的高。

比在姬升身上要高多了，姬升能够崛起，更多的自然是依靠了这天意，否则的话算命的准确率也不可能会这么高。

秦牧野的想法很简单，就是从姬山体内把天意给剥离出来，天意对于姬山来说没有什么作用，能赋予的效果天命之子也能给，甚至给的更好，不像是天意，只是个临时技能，离开这个世界后就会失效。

并且也是有代价的，会不由自主的走上某些被设定好的道路。

天意是这个世界的天意，所做的自然是为了让整个世界重新走回正轨，而不是任由黄泉入侵。

所以，天命之子这本身就自带了命运色彩的天赋和天意自然是相当的契合了。

思来想去，秦牧野寻思要不然干脆就不分开了，让姬山去处理就行了，实力是弱了点，但没关系，秦牧野可以帮忙。

主线任务不是什么大问题，功德这种事，不是说必须要亲自去做，比如某些间接影响的也算，大劫嘛，再说了，麾下的英雄完成任务，结果自然也是算在秦牧野身上了。

否则秦牧野的等阶进阶任务岂不是得自己去做？

之前他的进阶任务可全都是挂机给了精怪，可却也是完成了，这就足以说明领主的任务麾下的英雄和兵种也是能够替代的。

要不然后勤、学者类型的领主怎么办，真就拿刀去前线杀敌不成？

当然，估计这些类型的领主应该是少之又少，指不定除了秦牧野之外就没有其他人了。

秦牧野的职业里是压根就没有战斗倾向的职业，全都是辅助职业，他能够变的这么强，全靠自己给自己动手改造了。

而后，秦牧野将自己的想法和姬山沟通了一下，对于姬山是否愿意，他也是很尊重的，怎么说也是自己养大的，虽然不是亲生的，可却也是有感情，十八年了，别说是人了，就是快石头都能盘出感情来。

‘这是不是有点浪费，以天意铸刀确实是很好，可就为了个任务，白瞎了这么好的材料。’姬山有些犹豫的说道。

‘刀只是一个比喻而已，没必要是刀，也可以是你的元神神通，只要其中一个功能是帮我完成任务就行了。’秦牧野开口说道。

单纯用来完成任务确实是太过于浪费了，但如果能够开发出更多的用途来，也不是不行。

天意这玩意对秦牧野没什么用处，可要是给姬山，并且以炼气士的元神将其炼化成增强天命之子天赋的神通，那自然就不一样了。

‘我可以试一试，只是...以我目前的实力根本就没有办法对天意的开发。’姬山倒是无所谓，自家老爹给儿子送东西，老子养儿子这不天经地义的嘛，他又不是那些个白眼狼，自己变的更强了也能更好的帮助秦牧野。

要不然整个领地里就他最弱，走出去都不好意思。

‘你这神通我来研究，你还是忙你的护道者神通吧，就你那效率，等我《玄君七章秘箓》研发出来了你都不一定能够理出头绪来。’秦牧野说道。

炼气士的元神很强，可还是太弱了，和秦牧野的学习、研究一比，自然是天差地别了，抽出点时间完善一下还是没有问题的。

工作量大概跟《玄君七章秘箓》差不多，毕竟是天意，虽然逊色于这不知来历的黄泉，可却也是一个世界的核心，大概跟他的世界之核处于同一个等级，量化一下起码是神话级的。

只不过应该是有缺陷的那种神话级，而不像是世界之核如此强大。

‘爸，你确定你那《玄君七章秘箓》没有问题吗？我怎么觉得好像有点影响阳间了，不会是你在阴间里整出来的阴间操作吧...’姬山突然问道，他这是想起了《地罡召考箓》祸害出来的那条蛟龙了。

姬升是杀了没错，可遗祸不浅啊，据说原本被蛟血污染过的地方，生长出了一些诡异之物。

而被搬回去的蛟尸从中解刨出了大量的尸体来，并且还覆灭了一座炎国的官方实验基地，某些世家通过走关系获得了一些蛟龙血肉当做修炼资粮，服用后据说是疯了。

这玩意怎么看都不像是正经的蛟龙，因为这事，炎国官方和各大世家的上层都出现了不小的危机。

毕竟蛟龙这玩意，可不是一般人能够享受的，只有高层才有资格，结果...疯了不少，变异了也不少。

‘哦，那是他们适应不了，你看你这不天天跟我搁这瞎哔哔，不也没什么事情。’秦牧野表示这不是他的问题，而是其他人的事情。

‘那你说我会不会有一天也会跟你这情况一样？’姬山不由得想象了一下，他走到哪里周围化作鬼蜮，不是疯了就是畸变了，好像...有点小刺激的样子。

‘你要是不努力，确实是会变成我这样，但你要是自己努努力，指不定能成什么样子。’

姬山要是不努力，秦牧野只能帮他努力了，而要是他自己努力的话，能够走出自己的路来，就不一定会成为不可名状，至于是什么样子的，秦牧野也就不清楚了，这他哪知道，用算命的术数来推演就更加扯澹了。

秦牧野和姬山二人属于外来户，勉强算得上是不在三界中跳出五行外了，所以算不出来的。

姬山可能会被算出点东西来，但秦牧野是完全免疫，真要有人给秦牧野算命，什么都算不出来。

再说了，未来什么的根本就不是固定的，没有像是北欧神话、希腊神话等有着如此浓厚的宿命，就像是北欧神话，诸神的黄昏早就已经注定了。

希腊神话好一点，但也因为基督的原因导致了中道崩殂，使得没能见到宙斯被四代神王给推翻了。

‘咳，那我还是努努力吧。’姬山觉得自己不能当一个二代，毕竟也有秦牧野打不过的存在。

而且他也不想一辈子走老路，他更想要走出自己的新路来。

虽然自己比不过秦牧野，但至少秦牧野帮他把工具准备好了，只要他以炼气士的体系不断开发，完全能够达到属于自己的高度，而不是秦牧野为铺好的路。

至于天意神通是秦牧野给的会影响自己路？这就更加扯澹了，走出自己的路不代表拒绝帮助，甚至如果他遇见瓶颈问题，还会去找秦牧野帮忙呢，自家人说什么两家话。
第323章：爸！我想开挂...
“世家们似乎开始嚣张了起来。”姬山手上拿着一份报纸，走在街上，看着最新出台的各种政策，对中下层没有太多的好处，可却是利好各大世家。

所以姬山怀疑这些个世家是准备复辟了。

因为姬升死了，特战部队总教官也死了，这使得炎国高层战力及及可危，这些个是世家可不管自己是不是炎国之人，更多的是看重利益，甚至某些世家已经悄悄的联系其他国度的势力，意图瓜分炎国了。

毕竟现在的炎国对于世家来说，太过于死板了，还不如卖了换资源，又不是第一次干，要是炎国做大，他们还真不敢，可惜现在炎国疲弱，自然是要下死手了，说不定到时候还能混个亲王、国公当一当。

当然，也有部分世家想要上位，令其恢复帝制，并且奴役整个天下的人，这一类是有实力的世家，没实力的自然是要卖了炎国换足够的好处了。

主宰这些世家的老祖基本上都是上一个时代的人，本身就是极度唯我的人，并且为了长生可以抛弃各种东西，无非就是一个国度而已，以他们的实力到哪里都能吃得开，还不如卖了更有价值。

所以，姬山觉得要不自己阴这些世家一把。

要知道世家的底蕴他可是非常眼馋的，别看这些世家老祖还没有恢复实力，可棺材本不少，如果能够灭了这些世家，那么这一笔收获和秦牧野那么一分，岂不是赚大了，堪称是无本的买卖。

主要是得靠后台才行，要不然他也吃不下那么多，毕竟这世家可不少，他一个人玩不转。

有了秦牧野的同意后他才能请那些躲在海面之下的精怪们出手，黑手、笑面等人搜刮资源那叫一个得心顺手，绝对比他这么个刚出道的萌新要强得多了。

他实力跟上了，但在阅历、经验方面和这些个世家老祖还是有差距的，他才十八，进社会满打满算都没满一年，再聪明也斗不过老狐狸，要知道这经验阅历的增长和修炼的天赋资质可不挂钩，更多的是自己去经历。

所以姬山还是需要再历练一番的。

因此他非常果断的和秦牧野沟通了一下，就去找黑手了。

只是和黑手一番沟通下来过后，姬山就发现一件事，那就是自己好像错估了自家老爹的富裕程度。

黑手对此表示如果要用暴力进行掠夺的话，那可以帮忙安排点人过去杀人放火，但要是整一些什么阴谋诡计或者是政斗之类的事情，真要抽出专业人员去应对的话就不太值得了。

因为这些专业人员都是管理人员，可没空为了这么点小资源去跟姬山玩过家家。

在姬山眼中，是一大笔资源，但在黑手等精怪英雄的价值评估之中，基本上是亏本生意。

至于战斗人员为什么有空也很简单，因为他们平时都在干活，不参与管理，并且领地里的活有他们没他们都一样，干活只是为了打发时间，平时也训练的，特别是魔血等人，这些年都快闲出毛病来了。

这让姬山显得相当尴尬，在他眼里这可是一大笔大资源，最后他也只能寻思自己玩一玩了。

“格局小了，小了啊...”姬山不由得感慨了一句，他本以为跟秦牧野混了这么久，格局肯定大了，但现在一看，秦牧野的格局也没大到多少。

因为秦牧野他对于自己领地的情况完全可以用一问三不知来描述。

你问他亩产多少，他还得开面板看数据呢。

“呼~又变强了，算了，我这过家家游戏确实是不太够格麻烦黑手，不过也正是过家家游戏，输了我可以掀桌子喊人来给我撑腰。”

姬山决定跟这群世家玩一玩，就当做是给自己积累一下经验了。

他不是秦牧野，不可能说一辈子都家里蹲，就算秦牧野让他这么办，他也扛不住，毕竟这人和人还是有区别的。

换做秦牧野，如果家里蹲能够解决一切问题，他绝对会蹲一辈子。

“单靠自己修炼是一条途径，只是想要快速变强还得回到领地里才行，可惜爸不让。”姬山知道，自己0级的缘故是秦牧野故意为之，现在是他的高速发展时期，而回到领地蹭经验则是他开挂的时候。

这就是差别，只是现在开挂不太合适而已。

‘你现在回去干什么？我觉得你那元神神通比刷经验有前途多了。’秦牧野的声音慢悠悠的响起来。

一般来说，秦牧野是不会干涉姬山干什么的，除了回领地。

‘我想回去开挂！’姬山义正言辞的和秦牧野说道。

‘...’秦牧野有些卧槽，这开挂都说的这么名正言顺的吗？

对于姬山来说，还真就是这样子，毕竟他作为英雄，是没有瓶颈的，也就是说练级就能变强，再加上神话级炼气士职业，确实是能够堆出一个可怕的英雄属性来，毕竟一级俩专家级技能和一个英雄天赋。

堪称是货真价实的滥强，只要待上个三五天的，姬山确实是能够脱胎换骨。

他领地里能源建筑可是提供了大量的经验，哪怕是没有额外经验增幅都能够获得不菲的经验。

只可惜60级开始之后，经验值需求要求太多了，哪怕是现在领地里等级最高的，也不过是67级的天启，想要挂机到70级达到7阶，起码也得再有个数年才行。

所以想要升级，只有开启大型战争才行，比如要是打败了天网时代，绝对是一笔巨额经验。

除非说是像秦牧野这种身上有着大量额外经验值获取，一点经验能够增幅到三千点经验的才能挂机，要不然挂机绝对是没有打怪来得快。

而姬山则是0级不同，他又并非是6阶，所以初期的冲级能够提升他大量的实力。

‘好吧，等我完善了《玄君七章秘箓》和你的天意神通后就让你去领地里混一波。’秦牧野寻思了一下，这也要不少时间，让他再磨砺一下性子，到时候免得变强太快膨胀了。

‘免了吧，还是等回去再说，我总觉得自己在打根基，贸然让实力膨胀不太好，大概是天意和我身上的天命之子天赋形成的某种特殊直觉。’姬山想了想还是拒绝了。

他是想开挂，但却也知道一件事，那就是自己走的体系不一样，最好还是让自己的元神再打磨一番，他隐约能够察觉到元神之中的潜力可以继续开发。

如果实力膨胀太快的话那会使得开发更加困难，弱有弱的好处，而强也有强的好处。

再说了他现在也不弱，真实战力已经5阶了，足以操作一些事情了。

至于6阶，他知道这是一道坎，短时间是别想要突破了。

靠领地挂机刷经验突破6阶的速度都比他自己修炼突破6阶要快。

否则领主们靠什么打赢原住民？真要是没有升级体系的话，又不是主角，怎么能随随便便就抹平岁月和资源的差距。

‘啧，还真是难得，不过你的想法是对的，炼气士虽然被《领主纪元》承认了，但这个职业本质上是一个修炼体系，能自己发展就自己发展，这是最好的发展路子。’秦牧野也是再一次嘱咐了一句。

姬山本身就很很聪明，自然是知道这炼气士潜力极高，无论是元神还是神通，都是如此。

他欠缺的更多是经验而不是实力，实力对于他来说真的只是唾手可得。

而等回到术士王朝后需要解决被收束的时间线这件事，他其实心里也是有底的，他是助力但绝对不是主力，更多的应该是提供破局时的运气，用来充当吉祥物。

真要让他上战场当主力，秦牧野也不会同意的，他虽然是神话级职业，可在战斗方面，还真不一定能够打得过各个精锐编队，而且就算是他当主力，也打不过天网时代的。
第324章：天意法·九鼎神通
“他们没得救了？”姬山看着被钢化玻璃阻隔的一群介于半人半尸半龙的怪物问道。

在搞定了姬升一家，又从秦牧野和黑手那里拿了保证后，他就用姬升侄儿这个身份走马上任了。

在展现了实力之后，自然是成功替代了姬升的位置，倒也有世家老祖反对，只是在拳头上比不了他，只能老老实实的让他上位。

有了姬山坐镇，这炎国里的世家明面上老实了不少，可暗地里却一点也没有消停，毕竟这蛋糕都分完了，突然天降个勐男一把将大蛋糕都捞走了，这谁能忍。

“救不了，从一开始我们就预估错误，那根本就不是什么蛟龙，而是一条从阴间还阳的龙尸，并且根据蛇婆等人的口供，似乎还是黑渊给予的。”一旁的研究人员说道。

“黑渊？”姬山注意到了这么一个词，他爸怎么没见过？从对方的语气里可以听出绝对不是什么简单的存在，毕竟秦牧野在阴间混了这么久，一次都没提过。

“嗯，黑渊，游荡在阴间黄泉之上的某种恐怖存在，据说和柳家有渊源，据走阴人说犹如一道黑色的深渊，有时候会帮助走阴人，也有时候会动手，经过各方调查，这条蛟龙尸很大可能就是黑渊故意送给柳家的。”

“本来应该是一个机缘，也不知道这柳家老祖到底存的什么心思，居然会引出如此大患来。”

这一具蛟龙尸被各家分食了，自然是酿成了大祸患了，不仅危害到了高级战力，甚至连有潜力的人都被祸害了。

这话听得姬山心里有些卧槽，他怎么觉得这所谓的黑渊，有点像他爸？

毕竟黑色的深渊嘛，虽然秦牧野还有个红颜色，但如果不仔细看的话红色其实也是看不太出来的。

“但凡只要服用过蛟尸血肉所炼之物，虽然获得了蛟龙血脉，可却也失去了自我化作了半尸，好在也没有自我，对方只是浑浑噩噩的游荡着。”

“如果不是会有这种巨大的后遗症，单单一颗蛟血丹入肚，就能够让那些世家老祖恢复不少的实力。”

研究员继续说道，他这话也是在暗地里警告姬山不要贪图这些东西，这些东西不是什么好东西。

“原来如此，难怪最近各大世家都在蠢蠢欲动。”姬山知道，因为蛟龙尸的第一手人是落在炎国手中。

为了弥补战斗损失，所以自然是大规模的利用蛟尸炼丹提升麾下人员实力，结果这不就中招了，不仅没有提升实力，反而是损兵折将。

而后也是用这一手阴了部分的世家，但也暴露了自己的疲弱，所以世家们才会在最近开始发飙。

这也算是有因有果了，如果不用蛟尸炼丹，炎国哪怕损失了这些，也是还有应对力量，可惜，棋错一招。

主要也是因为这蛟丹太可怕了，并不是服用炼化后就会呈现出后遗症，而是慢慢生效，大概是三五天时间，并且这期间会随着灵力游走身体，保证全身上下，连人带魂都被污染了。

等到发现了，也就来不及了。

“这还真是祸害啊。”姬山也是感慨了一句。

炎国也没有放弃这些人，反而是在不断的研究是否有着能够恢复他们的办法，或者更干脆点就是控制这群龙人尸的办法，在服用了尸蛟丹后，各个实力都有长进，甚至部分出现了突破的情况。

从姬山这里看，大概就是从2阶~5阶都很齐全，只要获得了控制的办法，该担心的就是世家了。

“姬先生，会议要开始了。”姬山的助手走了过来，恭敬的说道。

意思就是该走了，不能再耽搁了。

姬山一笑：“今天就看到这里吧，又要去扯皮推诿了。”

这算是他为数不多的乐趣了，一般人遇见这种事，基本上都是会头大，因为这代表无法达到他想要的目的。

可对于姬山来说不一样，他有恃无恐，所以更多的是降维打击。

这就导致了他越喷越爽完全不顾大局，姬山觉得，阳间算是个什么大局，阴间黄泉才是大局。

‘天意法传给你了，尽快练成，到时候你过来帮我。’

秦牧野的声音浮现在姬山的耳中。

这一段时间秦牧野都很忙，所以也就没有和姬山聊太多，姬山也是一边修炼一边敛财，偶尔还跟那些世家互喷，小日子过的很不错。

也不担心自己的生命安全，对于姬山来说，他有着足够的实力。

刚刚天降到原本姬升的位置时，确实是有不少的麻烦事，像是刺杀、下毒之类的都有，后来他杀鸡儆猴了一番，就消失了。

因为他是真敢杀人，而不是遵守所谓的世家游戏规则。

‘这么快？不会《玄君七章秘箓》也完成了吧...’姬山问了一句。

‘《玄君七章秘箓》还差最后一卷，没有那么快。’

‘这天意法可不简单，你可是得学一段时间，练成也需要不少的时间呢，你那混沌之魂估计得先停下来了。’

秦牧野叮嘱了一句，姬山的护道之法混沌之魂还在开发，又不是说真完成了。

作为炼气士元神的神通，不仅创造需要时间，甚至连练成神通也是需要时间的，不过也不像是说一直需要领悟或者是顿悟之类的，更像是安装的过程。

神通完全可以用软件来比拟，学习就是下载的过程，修炼就是安装的过程，最为困难的自然就是学习那一段时间了。

天意法并非是姬山自己创造的，再加上涉及到天意，因此自然是有着大量需要学习的地方了。

姬山看着脑海里的天意法，这一道神通又被称为九鼎，集杀伐、防护、控制、治疗、遁术、探查等功能为一体，即可分为九只青铜大鼎也能合一为大阵，完全可以作为核心神通开发。

而且主要材料就是天意，这玩意估计也是只此一家别无分店，想要复刻都没有办法复刻出来。

相应的，内容也是极其庞大，看的姬山脸色一塌，这别说练成九鼎神通了，就是学习也得花个三五个月的时间了。

因为涉及到天意这种类似于世界意志的东西，所以自然是没有那么容易改造了，也就是秦牧野，要不然换个人可就没有那么容易了，姬山估摸都不太行。

“通知一下，会议取消了，我要去修炼一段时间，没有什么大事不要来找我。”姬山说完，便转身离开了。

会议？真以为他是来争权夺利的不成，就像是黑手说的一样，这点东西...他虽然眼馋，可和领地里的资源一比，自然是天差地别了。

重要的是配合秦牧野完成主线任务，而不是跟着这群人为了这么点蝇头小利而扯皮。

要是平常没事自然是无所谓，可他现在有事，自然是不会为此而浪费时间。

“这...可是诸多世家的老祖已经等候多时了，姬先生你要是不去的话，会不会不太好？”助手犹豫的说道。

姬山沉默了一下，而后说道：“确实，不过他们都等了这么久了，要不然的话让他们再等上个三五个月我出关后再开这个会议吧。”

“...”助手一脸的无语，好嘛，你这是一点话都没听进去。

不过他也不敢去劝，对方确实是有这任性的实力，只是不知道为什么要耍这些人，这些日子以来，他也算是看出来了这位姬升的侄儿有些喜怒无常。

没错，在所有人眼里，这姬山就是喜怒无常，做事很随意。

只是在姬山眼里，玩嘛，不得任性一点，要不然这也不行那也不行，那怎么算是玩。

‘有力量还真是可以肆意妄为。’助手心里不由得一阵感慨，如果他能有这份实力的话，他或许也会跟对方一样潇洒，可惜，他没有。

所以也只能心里跟着羡慕了，如今虽然表面上维护着秩序，但本质上早就已经发生了变化，强者为尊的风气也逐渐开始替代原有的一切。
第325章：白骨观，骷髅僧指路
“一切都在步入正轨，除了黄泉变的有点诡异？”

一朵六瓣莲花飘荡在黄泉之上，周围簇拥着大量古怪的尸骸，这些尸骸好似活物一般，若非这黄泉不见边际，否则的话早就被尸骸所填满了。

秦牧野此时坐在莲花之上，随着黄泉逆流而上，他在丈量潮汐世界的黄泉。

想要斩断黄泉支流，自然就得知道这支流到底有多少蔓延进了潮汐世界之中，不可能说真就随便找一个地方砍了就行了吧。

随意选一个河段砍了可不是什么好想法，做事就得要谨慎，这不怕一万就怕万一。

“可惜，参照物太过于凌乱了，幸亏是支流，这要是主脉，指不定这黄泉里头埋了什么东西呢。”秦牧野也是很庆幸了，得亏是5阶层次的随机副本，这要是换成9阶，说不定就得面对黄泉主脉贯穿的世界了。

他知道，副本的层次是跟着他的人物等阶提升的，只要不去深挖隐藏世界观，基本上难度是不会变大的，而且轻松就能够过去，但相对的，评价自然也是不高了。

想要获得更多的奖励，自然就得面对更大的危险了。

就比如秦牧野现在这种情况，若非他实力远超正常5阶层次，指不定就栽了。

但仔细想想，能够达到4阶的，哪个领主没有远超自身等阶评价的实力，否则的话怎么获得副本里的高评价进阶？

“唉，要不是精怪不适合修炼，指不定实力能够更强。”秦牧野也是有些无奈。

精怪本身就是兽型人，更多的是靠变异和改造，修炼对他们来说效果并不大，甚至是无法修炼。

大部分精怪在诞生的时候，实力就已经固定了，无法上涨的那一种，除非是利用《领主纪元》否则基本上一辈子都无法自主变强。

这也算是兽型人的一个缺点所在，不是原生生物。

要不然的话，秦牧野早就为其定制功法了。

实际上定制功法也麻烦，虽然大家都是精怪这一品种，可在精锐级后会产生划分，形成了各种不同品种的精锐级精怪，就像是魔血的狂血精怪和邪语的恶咒精怪，两者也是有着巨大的区别。

更何况每一次提升等阶，都会让精怪的内部结构发生变化，功法自然也是会被淘汰，到时候可就又得更新了。

所以给精怪们配备功法基本上是属于收益极低成本极高的事情，不仅涨不了多少属性，反而还会拖延秦牧野的精力，有这个时间，改良优化一下装甲、机甲，不比修炼个三五年才涨个1~2点的属性来的强？

要知道精怪们可不是天之骄子，又有兽型人的限制，所以哪怕练到顶也不会有太多的增长。

毕竟在秦牧野改造的时候，早就将其所有潜力变现为了实力，跳过了这一个积累的阶段，所以精怪们并没有什么实质潜力可言，所以变强什么的就别提了。

随着莲花飘荡在黄泉之上，秦牧野也是见到了黄泉之中各种各样比奇葩还要奇葩的东西。

比如现在，他就见到了一座寺庙，看的秦牧野是一愣一愣的，建筑物在阴间里头并不罕见，只不过大部分都是在黄泉之下，这座寺庙居然屹立在黄泉之上。

对于尸骸阴魂们来说，黄泉之上与黄泉之下是两个不同的划分，没有足够的实力或者是对应的召唤，这些个尸骸阴魂们根本就无法来到黄泉之上，更何况是这么大一座寺庙了。

想当初天尊都只是依靠尸骸把他顶上了黄泉之上，而不是自己来到了黄泉之上，算是一种取巧的方式，不过想要取这种巧，也得要有足够的实力才行。

但这座寺庙不一样，它是自己立在黄泉之上的，看起来平平无奇很古朴的样子。

“白骨观？”秦牧野远远的就瞧见了这寺庙的匾额，写着寺庙的名称。

“有趣，居然是正统的佛家寺庙？”秦牧野颇有些好奇。

不要以为带上白骨二字就是邪道，秦牧野知道白骨观又名不净观，五禅法之一。

不净观通过观想自身和他人身体的种种污秽不净现象，消除自身对欲望的贪恋，是对治贪欲的关键方法，佛教禅观修持的重要法门，

要是有人修炼了这不净观，那么术士王朝服务器里灵境三魔等诸多邪魔的蛊惑入魔法对其都会大大降低作用，至于为什么不是免疫也很简单，这不净观炼心，看的是个人而不是功法，若是自身不行，再好的功法也是枉然。

若是遇见大德高僧，那些个六根清净、五停心观的人，指不定还能反向度化这些邪魔呢。

当然，前提是得大德高僧。

秦牧野并没有靠近，而是远远的瞧了一眼，白骨观看起来很正经，但也得看出现在哪里，这里是阴间黄泉，再正常的东西都不正常了。

他可不认为有什么大德高僧能够在这阴间里头存活下来，毕竟这白骨观怎么看都有年头了，指不定都已经遭遇黄泉侵蚀化作某些怪异了。

可他正打算离开呢，那白骨观却突兀的打开了庙门，一个穿着袈裟的骷髅就这么站在庙里，伸出了白骨手臂，直直的指向了某个位置。

“大师有何指教？”秦牧野神色如常的问道。

这具骷髅身上没有一丝一毫的气息，可通过侦察术，却侦察不出任何信息来，全都是问号，说明对方的实力不容小觑。

骷髅没有说话，却是周边生出朵朵黑莲来，化作了业火开始焚烧整个白骨观，看起来就像是犯了什么忌讳一样。

当整个白骨观化作了废墟沉入了黄泉之中时，一个如同恶鬼般的声音传来

“两...界...”

只有两个字，但秦牧野却听出来了，对方在给自己指路。

“两界？是这黄泉支流的分割之地？”

“不过我和他素不相识，为什么帮我，更重要的是对方为什么会知道我要找这个？”

秦牧野有些疑惑，他怀疑是个陷阱，当然也有可能是真的了，不过还是得抱有谨慎的想法。

“就算是陷阱也得去看一看，万一是真的呢。”秦牧野觉得对方不可能无缘无故让他过去，说不定在对方指的方向处，他就能够找到答桉。

顺着对方给的方向，秦牧野一路慢慢的前进，他其实也不太着急，毕竟《玄君七章秘箓》还没有彻底完成，还剩下最后《正一降圣威盟箓》，这个可以说是核心能力了。

虽然说之前在魔法大陆的时候，他也获得了能够复活的转世重生，可和他的《玄君七章秘箓》还是有区别的，他的这一个体系相当于是复活点，不像是转世重生是魔法，需要释放并且还有不少的限制，比如说尸身、灵魂等等要齐全等等。

哪里像他这《玄君七章秘箓》，全都不需要，因为本身就有记录数据在，死后领地重生，不仅没有后顾之忧，还不需要各种限制，要说缺陷肯定是有的，比如消耗，复活肯定是需要资源了，不可能说什么都不需要。

“这...这还真是两界之隔，所以，那骷髅僧是什么情况？”

秦牧野也是有些惊讶，他没想到这居然是真的，他一直没找到潮汐世界的黄泉支流的入口在哪里是因为他方向走错了，不过真要一直走的话，也是能够走到末端的，然后自然是原路返回重新寻找了。

“只要从这里截断掉，那么黄泉就无法进来...大工程，我还是小觑了黄泉的强大。”

“不过也不是办不到这件事，得重新调整一下计划才行。”

他连浮空城这么大的工程都制作出来了，更何况这么一个黄泉断流工程了，这可是涉及到了他的SSS级奖励，就算是硬着头皮也要上。

再说了他这不还有个天命之子帮助，化不可能为可能这种事也不是没有发生过，比如送上门的天意。
第326章：黄泉两界，太阴蜕形
“奇怪，这些时日阴间里为何如此安稳。”蛇婆带着自己的弟子乘船顺着黄泉而下。

柳家灭亡了，她自然转投了其他的世家去了，有着走阴这么个一技之长，可不担心没有地方吃饭，毕竟她这又不算是背叛，只是供奉她的世家没了而已。

也幸好那柳家庄园一般不让外姓人居住，所以她和自己的弟子这才逃过一劫，否则此时说不定也成了黄泉里的一员了，一想到这里蛇婆就心有余季。

具体情况是什么她不清楚，但可以肯定，就是她捞出来的那枚蛟珠的缘故，据说柳家的家主炼化了蛟珠化蛟，杀绝了玄清学院和特战部队，这让蛇婆得知道这个消息的时候，确实是无比惊讶。

“婆婆，安稳一点不好吗？”其中一名弟子开口说道。

蛇婆摇了摇头：“安稳，可不见得是一件好事，这些日子以来，阴间黄泉都不平静，现在突然静了下来，你觉得是好事？。”

“事出反常必有妖！”

她走阴这么多年，凭借着自身的经验和祖上流传下来的传承，自然是知道黄泉有多凶险了，否则怎么可能会产出如此之多的资源来，像是蛟珠这种东西，阳间想要出一枚，怕不是得一阵腥风血雨才行。

因此，突然的安静让她心里有点不安，甚至都想要返回了。

“那不如先离开？”另一名弟子提议道。

这话确实是说在了蛇婆的心坎上了，只是她这才刚刚投靠新的世家，寸功未立就这么回去，恐怕不太好。

虽然她蛇婆名声在外，可第一次终归关系着第一印象。

不像是之前在柳家，合作了有十年，地位自然是不一样了，所以才能够有着各种自主权，可现在不行，想要恢复到当初在柳家的地位，至少也得要有足够的功劳，在柳家她有功劳，所以能够躺在功劳簿上吃老本，甚至是不理会柳家的嫡子嫡孙。

最后，也只能摇摇头：“这一次恐怕不行，我们得要有足够的功劳才行，否则的话回去就不安生了。”

“谁也不知道这一次阴间反常会持续多久，最好还是拿点资源，也有个交代。”

世家有多现实，蛇婆还是非常的清楚，怎么说她也是老江湖了，从一开始她和世家就是相互利用罢了。

自己走阴为其搜刮资源，而世家则是为其提供修炼的资源。

至于说自己走阴获得资源其实不太靠谱，走阴如果是为了资源的话，更多的是为了获取类似于蛟珠这种高端的资源而不是普通的资源，真要为普通的资源就去冒着生命危险来这阴间，岂不是太不值当了。

其余的弟子互相对视了一眼后，最终什么也没说，掌舵的是蛇婆，可不是他们，他们更多的只是副手而已。

所以他们这些弟子根本就没有决定权，无论是离开还是继续前进，都得让蛇婆来，除非说杀了蛇婆亦或者是他们有其他的离开方式。

小船顶着阴灯一路前进，黄泉的水面很平静，就好像这不是阴间黄泉，而是一个普通的河流一样。

“不对劲，我们阴船似乎没有在前进了？”蛇婆突兀的脸色一变，一般情况来说，黄泉的流动会带着整艘阴船一路前行，可现在阴船就没有在动弹过了。

就好像是原本流淌的活水变成了一滩死水一样，这种反常的事情让蛇婆难以置信。

“催动阴船前进，得去前面探查一下，或许是有什么东西堵住了黄泉的流向，或许有大机缘。”蛇婆当即开口说道。

危险自然是伴随着机缘了，作为走阴人这活计，可比把脑袋挂在腰上危险多了，随时有可能会死，谨慎有时候可保不住他们的命，在遇见这种情况，就得敢打敢拼，而不是退缩。

如果在刚才什么收获都没有的时候，确实是可以退缩，可收获就在眼前，那要是退缩了，可就亏大了。

“是，婆婆。”

一众弟子也是有些兴奋，赶忙往阴船里注入了灵力，这阴船的速度立刻就提了起来，从原本的随波逐流变成了匀速前进。

速度自然不可能太快了，这些个弟子的灵力有限，而且阴船也不是什么太顶尖的法宝，灵力的输入功率也是有限的，根本无法承受太多的灵力输入。

所以这速度其实已经算是不错了。

随着阴船的前进，很快他们就发现了到底是什么拦截住了黄泉的流动。

一个巨大的城墙由下自上不断的堆砌了起来。

这城墙连绵不绝，将黄泉变成了内外两个天地。

所有人见到这一幕神色都满是惊骇，甚至连言语都无法发出。

“这...这到底是怎么一回事。”蛇婆的一名弟子咽了口唾沫，语气里带着无比的恐惧。

如果说这城墙是由土石堆砌而成的，那他们最多也就是表达个震惊而不是恐惧。

真正让他们恐惧的是这一眼望不到头的城墙是由尸骸阴魂所铸造而成的，密密麻麻的尸骸阴魂就好像是被亲密无间的嵌合在一起，并且这些都还在时不时的蠕动着。

“黄泉，出大事了...”蛇婆喃喃自语的说道。

黄泉之所以这么平静，那是因为能动弹的全都被砌成墙了。

“走，快走！”蛇婆赶忙说道。

这段时间她没来走阴，结果就发生了这么大的事情。

可她的脑海里也闪过了一个疑惑，那就是她没来走阴，不可能没有其他走阴人来阴间走阴吧。

这件事为什么没有传播出来，毕竟这可么大的一件事，整个黄泉里的尸骸阴魂都被砌成墙没有人透露出去。

‘除非...他们都没能回到阳间！

！’

蛇婆脑海里瞬息之间就浮出了这个答桉来。

隐藏这个消息？那就更加不可能了，虽然说走阴人之间的交际很少，可真要是有什么大动静，以她的人脉还是能够得知的。

脑海之中诸多散碎的想法被收敛了起来，而后赶忙催动了阴船和阴灯赶回去。

什么投名状、什么世家、什么大机缘，在见到如此大恐怖之后，蛇婆以及她的弟子早就将其抛之脑后了，离开阴间回到阳间这才是他们心里唯一的想法。

“上士举形升虚，谓之天仙；中士游于名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。”

阴船开出阴阳两界的道路时，一个若有若无的声音带着一句句话语灌入众人的脑海之中，于是乎，一篇名为《太阴尸解蜕形箓》的尸解仙道法没入了他们的脑海之中。

只是一个刹那，他们感觉到黄泉之水在流淌，阴间里弥漫着的气息不断的涌入体内。

身体开始不断的逸散出生机来，原本的死气开始逐渐的被弥漫并且取代生机。

但他们的魂魄里一旦死气过重的话，那么就无法离开阴间，因为在整个世界的眼里，他们已经不是活人的魂魄了，而是黄泉之中的阴魂，世界的防护机制自然就不会允许其回归阳间了。

虽然天意被黄泉侵蚀殆尽，但不代表世界没有对应的防护机制，阴间虽然是被侵蚀的空洞，但却也是一条防线。

否则一旦黄泉之中的那些尸骸阴魂离开阴间，阳间绝对是无法抵挡的。

“快！

！”蛇婆也是察觉到了自己身上的变化，体内的功法不由自主的运转着《太阴尸解蜕形箓》，使得她不断的尸解。

能不能成仙她不知道，但尸解后绝对是要遭。

但很可惜，阳间只差一点，所有人的魂魄在离开之前，早已充斥着死寂，突兀的，脑海之中浮现了一朵六瓣莲花。

绝望与恐惧，彻底爆发了出来。

阴船驶离了阴间，但他们的魂魄却留了下来，他们知道，自己要被拉去湖墙了。

身后巨大的吸力爆发开来，将他们静静的融入了庞大的墙体之中，根本就没有任何的抵抗力，甚至连抵抗的心思都无法升腾起来。
第327章：镇运九鼎，天命母气
“走阴人大量死亡？这算是什么大消息。”姬山瞧了眼情报外，不屑的都囔了一句就随手扔掉了。

他知道秦牧野在阴间，所以阴间出什么事他都不出意料。

虽然不知道自家老爹在阴间里搞什么阴间操作，但绝对不是什么小动作。

前一段时间，他就已经收到了《玄君七章秘箓》完成的消息了，而他也在努力的修炼镇运九鼎神通，这可不是一项小工程，学习的时间就不说了，单单是安装加载，就需要大量的流程。

得亏他能够及时跟秦牧野沟通请教，要不然真单靠自学和自己修炼的话，怕是没有个三五年都没有办法完成。

元神之中，九尊大鼎均匀的分布在各个部位。

他也能够感觉到自己身上的天意被九鼎所汲取而产生了躁动，天意显然是没想到姬山会如此不走寻常路，不仅发现了自己还要把自己炼化掉。

可惜的是现在想走已经晚了，正如那温水煮青蛙，等到水热了想走，那可就走不了了。

如今九鼎虚影已成，彻底是形成了一道封锁，再加上有秦牧野注视，对方就算是想走也是有心无力。

一开始这天意就被天命之子天赋给迷住了眼，否则的话也不至于说出这种昏招。

秦牧野好歹还有个姬无命的身份，可姬山不一样，压根就不是这个世界的人，完全可以用黑户来描述，结果呢，天意还不是一眼就相中了这姬山，所以说见色起意都没什么好下场的，这不就人财两失了。

也幸好这天意没有自我意识，只有本能反应，否则的话说不定现在已经开骂了。

“最后一步，只需要让九鼎勾连炼化天意，这一镇运九鼎神通就成了。”姬山知道，这算是最难的一个部分了。

之前是温水煮青蛙，所以基本上没有跟天意硬碰硬，但煮到现在青蛙总不能就这么直接吃吧，好歹也得开膛破肚把内脏祛除一下吧，这就是危险所在了。

青蛙现在还没死，他下手的话不得反抗一下，危险就在这个反抗的过程之中。

也就是炼化的时候可能会遭遇到天意的反噬。

‘爸，我这神通就剩下最后一步了，你要不搭把手？’

这种时候，姬山自然不可能说硬扛了，自己有亲人作为后台，自然是要喊后台了。

他又不是那种孤儿院出身的天命之子，他爸是大老，他爷爷是巨老，他太爷爷更强，甚至叔伯都是巨老一级的，能把自身家族优势发挥出来自然是不会吝啬了。

要不是自己身上的担子太大要负责充当破局的吉祥物，他都想要当个纨绔二代了，毕竟有这么个庞大的家族罩着，混吃等死都没问题。

可惜他这个想法也只是敢想一想，因为他不努力会有人让他努力的。

‘你这效率有点出乎我的意料。’秦牧野也是有点小惊讶，本以为起码还得要有一个月左右的时间才能够达到炼化天意的程度，但现在看来，他还是小觑了姬山的修炼天赋。

果然人和人是不能比的，天才和普通人之间的差距是无法想象的。

所以那些个资质低下的主角能够追上天骄，恐怕更多的是依靠资源堆砌而不是真的靠资质自己修炼追赶，否则的话天生属性、天赋比人差还能追得上天骄，那到底你是天骄还是人家是天骄。

像是姬山这种的，妥妥的就是天骄。

很快，姬山就开始炼化天意，使其成为自己的神通。

天意自然也是不甘示弱了，而是疯狂的挣扎，想要摆脱九鼎镇压。

秦牧野并没有插手，只是静静的远程观望，他是过来兜底的，不是过来帮忙的。

要是姬山镇压不住让天意逃脱了，他会出手抓回来，可要是姬山和天意半斤八两争执不下，那秦牧野可不会出手。

他可以不需要这些经验，因为秦牧野的实力变强是属于改造变异。

可姬山不一样，他是正统的修炼，所以他需要足够的磨炼才行，否则的话未来成就并不高。

他确实是能够一辈子保护姬山这个养子，可姬山不能成为温室的花朵，至少也得独当一面，否则的话哪天自己要是凉了，姬山岂不是要遭。

相处十八年，秦牧野是真的把姬山当做儿子在养，而不是说当做一个破局的工具人。

就如同他把精怪当做自己的衍生手足一样，都很重视。

因此这该有的历练绝对不能少。

相对于其他人，秦牧野的改造变异属于一力破万法，打得过就是打得过，打不过就是打不过。

历练什么也无所谓了，多学习研究，获取更多的实验成果然后加载在身上，实力自然是蹭蹭蹭的往上涨，甚至能够出现一步登天的效果。

‘不错，看来你这段时间还是有下苦功夫，要不然没有这么扎实的根基，这天意也不好炼化，只是太过于激进了一点，如果你再准备一个月，炼化天意都不用喊我兜底就能够成功的。’

姬山在炼化天意的整个过程还是非常顺利的，虽然天意会反抗，可姬山也是将其镇压下去的，要是天意不反抗，反而是一件不正常的事情。

‘我可不是你，你喜欢稳，我更倾向于把握时机。’姬山说道。

虽然姬山在性格方面很像秦牧野，但也只是很像而非是一致，姬山有他自己的处世之道，而不是照搬秦牧野的生存法则。

在教育这一方面，秦牧野还是很有水准的，以他的学习能力学习教育方法，足以引导姬山走上一条光明大道。

资质是一回事，性格、心态是另一回事。

那些个追上天骄的主角们除了足够的资源堆砌之外，自然是还有着足够匹配的性格和心态了，否则的话真以为跟个脑残一样上来就瞎哔哔装逼，没有主角光环早就被人打死了。

‘那这时机可得把握好，别哪天被人打了就喊爸爸救我。’秦牧野调侃了一句。

别说，真要遇见这种情况，姬山绝对会毫不犹豫的喊爸爸救我而不是硬扛。

‘呵，这你放心，我在被打之前就会喊。’姬山冷笑了一声，他看起来可不像是个大傻子，怎么可能会等到被打了才会喊，当然是在被打之前就得喊了。

‘你这么不要脸有我三分的风采...’秦牧野对此非常满意，不要脸点才能活得长，正所谓好人不长命祸害遗千年嘛。

‘我还以为我学到了你的精髓，没想到才三分风采，看来我和爸你的差距大的有点离谱。’姬山惊讶了，而后不由得沉默了，果然姜还是老的辣。

像秦牧野这种完全不在乎舆论、面子、长相等等的人，除了小心眼、喜欢抬杠之外没有其他太多的缺点了，哦，还有就是说不过就掀桌子。

这些年他见识太多了，深知秦牧野的性子。

‘你还是别贫了，赶紧的吧，神通应该就剩下收尾了吧，等你把神通练成了再说吧。’秦牧野很快就收回了自己注视在姬山身上的目光，重新回到阴间之中。

姬山知道，秦牧野已经离开了。

而后心思自然是重新放回了自己体内那熠熠生辉的九座大鼎。

“九鼎镇运吗？以天意作为材料，果然是不俗的神通。”

当最后一笔勾连成功，这镇运九鼎神通顺利完成了，并且他还获得了一个全新的天赋。

【天命母气：气机位阶+1】

“天意、天命为引，以九鼎可演化出诸多气机来，当真是玄妙之法。”

说是天命母气，但完全可以被称呼为万千气机之祖，可以借助这镇运九鼎制造出各种奇特的气机以供他修炼，如此一来，炼气士的路将没有束缚。

甚至还能够形成各种神奇的效果以及强大的神通。

“果然，我爸爸永远是我爸爸...”姬山不由得感慨了一下，不愧是能够比拟《玄君七章秘箓》这种逆转生死的神通。

这一神通，为他补全了外在环境的问题。
第328章：天意、天命，突破极限的天赋
“路给你铺好了，怎么走我也就不干涉了。”

秦牧野是可以干涉姬山的发展，但没有必要，这会让姬山对他产生依赖性。

该配备的东西都配备了，要是姬山自己不争气，他还能怎么办。

同样是一条路，有人走路有人开车，甚至有人极端点直接瞬移过去，这就是差别。

而且最近秦牧野也没有心思在姬山身上，他把阴间所有的尸骸阴魂铸造成了一个巨大的封口，堵住了黄泉的进入。

潮汐世界的阴间，本质上就是世界被侵蚀后的巨大缺口，填满肯定是不切实际了，因为实在是太大了，所以只能制作个大型创可贴来预防一下，至于说拦住黄泉，这就别想了，压根就不切实际。

别看这黄泉是入侵，可也只是其中的一面而已，阳间的灵气同样也是黄泉的另一面，秦牧野拦得住黄泉可拦不住灵气。

这一道墙不是为了拦住黄泉，而是为了避免秦牧野斩断黄泉之后整个世界出现血崩现象，那到时候他可就亏大了。

秦牧野可不是平白无故来拯救世界的，他也是看上了这个世界，而且和黄泉的委婉入侵不一样，他下手就比较狠了，直接就准备吞噬世界。

之前他不是从影界获取了侵蚀和吞噬技术嘛，在进一步改良过后，获得了突破性的进展，至少吞噬世界的技术他能够进行了。

硬碰硬依然做不到，但用手段就不一样了。

就像是普通人打泰森，不用想都知道普通人输定了，可要是给泰森灌上个百八十种的毒药后，那不就能打赢了。

秦牧野目前在做的也就是这种行为，硬碰硬哪怕是这个世界没有了天意，也不是秦牧野能够应对的。

这是一个完整的世界，可不像是影界只是一个虚幻且带着半成品般的世界，想当初秦牧野吞噬影界的时候，也是靠着取巧来的，哪怕是半成品的世界，秦牧野也无法硬碰硬。

而且他这一次吞噬潮汐世界，也不是说真的全都吞噬掉，他现阶段的目标是阴间而不是阳间。

别看阳间弱，但这阳间就是万影世界的人界了，弱是针对个人而不是整个世界，实际上阳间的本质可比阴间强大多了。

阳间有着坚固的防守，而阴间不过是被黄泉侵蚀出来的部分空洞罢了。

所以秦牧野在斩断黄泉完成主线任务之后，准备让无尽深渊吞噬了这阴间以及遗留下来的黄泉。

黄泉嘛，斩断了肯定是会有部分遗留在阴间然后被这一道两界墙给挡住了。

能留多少秦牧野不在意，事在人为。

“现在就等着姬山的镇运九鼎了。”秦牧野需要天意刀，不过也得等到姬山的稳固一下才行。

他那神通刚刚完成，虽然用软件作为比喻，但和软件也是有区别的，软件安装了就能用，但神通可不行，姬山要进一步稳固，而后还得适应等等各种流程。

要是姬山自己开发的，确实是能节省不少的时间，可问题是这并不是姬山开发的。

而且秦牧野也发现了，姬山的天命之子天赋受到了进一步的加强。

【天命之子：幸运MAX+1】

原本到顶的幸运突然额外增加了1点，这1点应该就是天意了。

这并不是强化1次的意思，而是被额外增幅增加1点的意思，虽然说少了一点，但却也突破了原有的极限，看起来有些离谱。

像是这种事自然是可遇不可求的了，不仅要契合天赋，还有珍贵并且有着足够的手段才行。

秦牧野也没有想过把他的天赋来个+1，他自身的天赋都还没有升华到极限，所以就别想太多了。

而且姬山能有这种机缘，他可不一定有，人家幸运满级的天命之子才有这待遇，自己不过是一个没了主角光环的主角，压根就别想要有这待遇。

其实秦牧野也在想，要是去抢有着天命之子、主角光环等类型天赋的人机缘会是什么情况？

他可以肯定一件事，绝对不会如同那些个说自己是反派但实际上无论是外挂还是气运比那些主角还主角的穿越者一样随意踩原着主角，因为这些穿越者反派本身就是替代了主角的主角，所以原着主角成了和小丑一样的踏脚石和机缘提款机。

这种事是不科学的，要是有重生者或者是穿越者得知了姬山的机缘，真要是去截胡的话，没有足以扛住姬山天命之子天赋的能力，恐怕不仅得不到姬山的机缘，还会因为各种缘故出事。

就算是拿到了，姬山或许也能因祸得福。

甚至更次一点被秦牧野给发觉了，当场就一巴掌拍死。

“果然没有主角命就别学主角操作，更别想着和主角一样觉醒。”

“只是突然这么一想，我好像跳过了主角这一阶段，直接成了主角的老爷爷...”

“不，是带有主角光环的反派背后的老祖宗。”

秦牧野灵光一闪，彻底明白了自己的身份。

像秦牧野这种反派就会不少主角不会的能力，比如说主角无论境界有多高，都不会使用凌空拍出大手杀人或者救人，但秦牧野以及各类老祖宗类型的反派都会。

比如主角打脸了某个反派后正准备下死手，这反派背后的老祖就会虚空伸出大手，要么救人要么打主角，可等到主角达到了这反派老祖的境界时，他硬是不会这能力，所以导致亲朋好友、老婆孩子天天被绑架。

甚至不止是主角，正面的配角也不会，哪怕境界再高也是这样子。

想想就极其生草了，主角这是得多遇人不淑。

“淦，难怪我这主角在副本里遇见的都是一群什么玩意嘛。”秦牧野想到这里，颇有些骂骂咧咧的。

反派会有打了小的来了老的出来找场子，而主角一方的势力更多时候不是在内斗就是在内斗的路上，甚至主角得罪了人也会被扔出去顶罪而不是跟反派一方一样护犊子。

“这么一想，这些个主角抛去光环也是有能力的，要不然光环开的再大也顶不住猪队友和神对手吧。”

虽然不排除有正常的主角，可像是这类型的主角还是比较少的。

“得亏姬山遇见了我，要是真走上了主角的道路，指不定现在还在跟萧淼一样到处拼命呢。”秦牧野不由得想到了投资活动里炎帝的某个同位体，过的是真的惨兮兮的，人家是修炼他是争命，不争就是死的那一种。

所以秦牧野很讨厌主角这个副本身份，该享受到的好处他没享受到，反而是被各种坑，若非实力强大，指不定就掉坑里了。

当然，也正是因为这种情况，配角和龙套的几率会那么低，秦牧野猜测这两个身份的临时技能很大概率是没有副作用的，有时候甚至效果都会不逊色于主角。

就像是某种定律，无论主角提升的有多快，配角都能够跟得上，明明主角修炼的是最强大的功法，用的是磅礴的资源，可配角什么都没有，过个几章出来，境界就跟主角一样了。

这比开挂还要离谱。

秦牧野其实也想当个配角或者龙套试试看，毕竟老是当主角没什么意思。

可惜，《领主纪元》不肯给机会就是了，真要给个机会，他也想试试逆天而行的感觉。

“算了，不想这些了，再把这两界墙重新加固和巡视一番，免得到时候出问题了。”秦牧野虽然已经做过了近十来次了，可这种事秦牧野是一点都不嫌少。

毕竟涉及到大计划，多检查几次总比不检查要好吧，谨慎不会出事的。

“还有这位天尊，正好用来当肉身，我总觉得自己这么一副人模人样的扛不住太久了。”秦牧野叹了一口气，他知道，自己越强就越难维持住这一张人皮子，所以只能找个躯壳来用了。

而这被他用来研发出《玄君七章秘箓》的天尊，自然是好躯壳了，不过得改一改才行，否则无法承载。
第329章：黄泉两断，灵气枯竭
“第一次来阴间，有什么感受吗？”秦牧野看着远方，紧了紧自己的外皮，似乎有些撑不住了的感觉，就好像是是要破了的那种感觉。

“有点，爸，你的皮是不是破了，我感觉有股子冷风是嗖嗖的往我脑门里蹿。”姬山往一旁挪了挪，瞧见了秦牧野皮肤里时不时就升腾出的红黑色的烟气。

“...”秦牧野一头黑线：“这是环境因素，这一带太过于阴间了，所以我这不就成这模样了。”

“你确定？”姬山觉得他爸肯定是在找理由甩锅，也幸好能甩给环境，要不然指不定得甩到自己身上。

秦牧野点点头：“确定、一定以及肯定。”

“别瞎哔哔了，借你的神通一用，我准备了这么老些时间，就是为了搞个大事。”

而后，秦牧野也不打算和姬山在自己的人模人样上扯太多的事情，毕竟这事以后有空可以慢慢处理，眼前完成主线任务才是大事。

“怎么借？”姬山也没有再跟秦牧野继续聊，他也是知道该动手了。

“就这么借。”秦牧野说完，一把就将姬山塞进了一个巨型机械装置里头。

姬山根本就没反应过来，等反应过来已经进去了，他颇有些好奇，这到底是个什么玩意。

“你别乱摸，到时候毛手毛脚的别给我摸坏了，这玩意可是高科技。”秦牧野的声音传了过来。

“奇怪，你不是说你是个正经的学者吗？怎么会这一手。”姬山问道，在他的印象里，秦牧野是一个修行大老，结果随手掏出了这么一个科幻风还说是高科技的东西，着实有点坏人设的样子。

“我会的东西可多了，够你学一辈子的了，行了，我要开始了，感觉到不舒服就喊一声，我会缩小功率的。”秦牧野说道。

虽然说这设备有检测功能，不过还是得打个预防针才行。

“行，你开始吧，我也想瞧瞧我这神通到底有多广大。”姬山其实也挺想知道自己这镇运九鼎有多强，他只知道潜力很大，但目前也只是潜力，秦牧野通过这设备爆发出的力量实际上就是模拟未来的某个程度。

至于能否开发到这个程度，就得看他自己能不能把挖掘出来了，再之后，自然就是想办法青出于蓝而胜于蓝了。

秦牧野的人皮崩开了一道裂缝来，骇人的深渊从裂缝之中可以窥视到一角。

“我要是喊一句给我破，能不能达到你那天命之子的效果？”秦牧野脑子突然一抽，开口问姬山。

在设备里观察的姬山也是一愣，他知道，这玩意是主角专属，只要喊一句给我破，无论是境界还是封印亦或者是困难，都能破的。

“爸，咱们要摆正位置，主角能干的事，咱们反派是干不了的。”姬山非常委婉的说道。

这意思就是别说喊给我破了，就是喊三十年河东三十年河西都没用，因为他们一般都是站在主角的对立面听对方喊着给我破的那一类人。

“得，不破就不破。”

秦牧野身体瞬息崩灭，庞大的深渊展露出了峥嵘。

姬山都被吓到了，他没想到秦牧野的真身会这么可怕，你都这么强了，还用得着借他的天意？

他能够感受到自己这设备在深渊之中沉浮，而后也想到了一件事：‘元神太过于强大了会导致身躯承受不住吗？’

在他眼里，秦牧野这模样就是元神，只不过元神的模样有些奇怪而已。

因此这也就让姬山产生了一个全新的想法：‘身躯太过于孱弱，那就以元神作为主要发展，换个意思是否意味着身躯束缚着元神？’

一时间，脑海里思绪万千。

作为炼气士，在完成了镇运九鼎神通后，他也确实是察觉到了身体已经开始逐渐跟不上元神了，甚至隐隐还成为了拖累，在见到秦牧野的真身后，他这才明白了，发展身体还不如专注元神。

毕竟元神又不是不能替代身体。

这个想法一出现，姬山就好像是拨云见雾了一样，何必要拘泥于人的模样，元神之强大是身体无法容纳的。

就犹如秦牧野一样，是真的强大。

正思索着，而后突兀的察觉到自己体内的九鼎一动。

而后就看见九座巨大的青铜鼎横跨在了城墙之外，黑红色的魔力不断的扩散开来，城墙之外开始不当的崩灭掉。

就好像是一股强大的伟力在切割两个世界一样。

“嘶~恐怖如斯！

！”姬山不由得倒吸了一口凉气说道。

“...”正在动手的秦牧野不由得一头黑线，他觉得一个有着天命之子天赋的主角型人物对他来上这么一句有点不太对头，这话应该是像他这种反派以及配角、龙套说的。

哦，姬山也跟着他是反派，那就没事了。

很快，秦牧野就将注意力重新放回了九鼎之中，秦牧野看起来在操控九鼎，实际上是在用炼成九鼎的天意对整个世界进行引导和沟通。

秦牧野斩断黄泉这件事他是要办的，但却也有一个问题，万一自己办了之后被黄泉报复怎么办？

所以他就用天意做刀，到时候有问题也不会是找秦牧野，而是去找这一方世界。

算是找个挡箭牌了，所以说是天意刀，实际上就是他收钱，世界背锅的另一种说法了。

要不然的话，想要断掉这一支黄泉支流也没有那么大的麻烦。

九鼎之中，引动了整个世界的汇聚，整个阳间也因此开始不断的动荡了起来。

原本应该逐渐旺盛的灵气因此开始枯萎，就好像是有某个存在在疯狂的鲸吞这些灵气。

好吧，不用某个，就是秦牧野干的，他这人就喜欢白嫖，砍黄泉的刀用的是潮汐世界，而驱使这把刀的，自然就是存在于阳间的灵气以及被两界墙阻隔开来的黄泉水了。

用的就是原汤化原食，保证对方看不出还有自己这么个搅屎棍的存在，真要是去追查，大概率只会追查到是世界下的手。

只见天地震动，两界墙之外寸寸崩溃，就好像是血管崩塌一样，黄泉开始激荡，似乎不甘心一个世界的脱离。

而潮汐世界则是个大傻子一样，任由秦牧野以镇运九鼎引导的方式不断的割裂自身两界墙之外的所有阴间区域。

黄泉支流断裂，灵气枯竭，阳间的所有修行者都在同一时间察觉到这一点。

无论是刚刚入门的还是横跨了时代还在沉睡的世家老祖。

他们显得分外的恐惧，灵气消失代表着他们的力量、寿命、权利等等也跟着一同消失了。

所有人都在怒吼着不可能，因为灵气时代不可能就这么短，甚至连巅峰都没有达到就这么戛然而止，老祖们可没办法再扛一个时代。

但他们不知道的是，已经没有下一个灵气时代了。

在灵气刹那枯竭之后，阳间原本的秩序瞬息坍塌掉了，所有强者都开始疯狂的抢夺各种修炼资源，他们现在体内还有灵力，可没了灵气补充，灵力也是迟早有一天会消亡的，没了灵力的滋养，他们的境界会倒退、寿命会折损，甚至有可能会当场暴毙。

所以现在这些资源关乎他们的一切。

能够熬多久，都是赚的，至于原本疼爱的晚辈？那已经不是老祖们该考虑的事情了。

甚至某些老祖趁着还有些微不足道的灵气存在时，开始大肆血炼，以此来壮大自身的灵力，哪怕是这些灵力混杂不堪，但只要能保证自身，可就管不了那么多了。

可随着黄泉和阴间渐行渐远，所有人惊恐的发现了另一件事，灵气消亡后，资源也变成了废物，甚至他们体内的灵力也在消亡。

更加可怕的事，那些活了数千年的老祖们也开始偿还额外多活的寿命了。

随着高端战力的覆灭，秩序，也逐渐的恢复了，至少，杀戮逐渐消失，普通人又重新回到了生态位的最高位上。
第330章：SSS级评价·纯净黄泉水
【你完成了主线任务，获得领主技能·魔力强化】

【你完成了主线任务，获得评价：SSS】

【基于你的评价，你获得获得以下奖励】

【1自选特殊建筑图纸×3】

【2.特殊资源4种×500000单位】

【3.自选稀有级建筑图纸×3】

【4.自选史诗级建筑图纸×1】

【5.自选高级宝物×10】

【6.自选领主天赋×3】

【7.职业栏拓展卷×3】

【8.兵种提升劵（冠军级）×10】

【9.天赋升华劵×3】

【10.黄泉水×10】

秦牧野有些懵逼的看着自己所处的位置，他在自己的领地里，而姬山也在他的身旁。

这看的他一愣一愣的，正常情况下不是应该被遣返回术士王朝服务器吗？这怎么还在潮汐世界。

他的无尽深渊领地就是在潮汐世界，并没有被他遣返回去。

“也就是说这副本的传送机制是针对领地而不是针对服务器？”秦牧野有些卧槽，他是没想到居然会有这种情况。

不过这也倒是省事了，看了一下自己那五弊三缺的临时技能消失了，也算是松了一口气，他就担心这玩意卡BUG导致这技能还在他身上。

五弊三缺是好用，可只适合那些个天煞孤星的主角用，要不然正经人早就暴毙了。

“好浓郁的能量环境，爸你这环境是不是有点太好了。”姬山深呼吸了一口，七窍之中大量的红黑色的云雾就涌了出来。

刚才那一口深渊之力差点没给他撑到了，难怪能够快速发展，这么好的环境换头猪过来都能够起飞了。

“还行，我领地里有一颗世界之核，能够让能量环境增强，你要没什么事就去魔法行会或者是图书馆里看看书，里头记载的知识可全都是领地的底蕴，虽然你专注修炼，但也是能够取长补短的。”

秦牧野一边把自己庞大的深渊真身塞进原本自己的外表里去，一边跟姬山说着。

姬山瞧这动静也是相当的大，想了想觉得秦牧野说的很有道理，绝对不是因为担心秦牧野那不稳定的深渊会波及到自己。

之前有巨型机械设备保护，虽然说震撼，可却依然没有这么近距离接触来的震撼。

他也知道，秦牧野其实已经完全收敛了自身，可哪怕是如此，他也无法承受。

“行，我去找黑手了，你慢慢塞，小心点别把皮弄皱了。”说完，姬山一熘烟就跑了。

对于整个无尽深渊，他也是很好奇的，毕竟对于他来说这可是一个庞大的帝国，也想要好好了解一下情况。

见到姬山离开，秦牧野也不担心他会迷路，这么大的地方随便找一只精怪就能够解决迷路的问题，这事姬山也是知道的。

秦牧野他也是很快就将自己重新变回了人模人样，而不是那恐怖深渊的模样。

回到了法师塔里，这才开始查看收获。

“看来我还是没有完美解决主线任务，评价居然还只是SSS级，这最高评价难度不小。”看着自己的评价，秦牧野其实对于SSS级以上的评价也是有所猜测，那就是既保证了黄泉不再侵蚀潮汐世界又要让潮汐世界能够拥有能量环境。

但这他可办不到，黄泉有多强大他自然是知道了，这不过是一个支流就让他有些应接不暇，更何况是真正的黄泉了。

“只是黄泉水这东西都能给我送来，《领主纪元》不简单。”

这标注着纯净二字，说明很大可能不受到黄泉的影响。

【纯净黄泉水】

【等阶：史诗级】

【属性】

【服用后重置属性、重置技能并返还所有自由属性点和技能选择次数】

【服用后获得1次职业品质晋升，仅限于普通级职业、稀有级职业】

纯净黄泉水有10瓶，效果相当的可怕，重置属性和技能倒是个小意思，真正强大的是职业晋升。

能够让普通职业晋升为稀有职业，而让稀有职业晋升为史诗职业。

“如果最高级的评价，这黄泉水应该没有晋升限制。”

在秦牧野眼里，这10瓶黄泉水最大的功效不是用来给麾下精怪晋升职业，而是进行研究破译，而后量产。

只要能够量产出来，那么代表着他麾下的所有精怪英雄将会迈入史诗职业时代。

全员稀有职业就已经如此可怕了，更何况是全员实施了。

“有了这10瓶样本，再加上3张天赋升华卷和3次自选天赋，足够了。”

这玩意就是个史诗级的，研究起来还是没有问题的。

“剩下的自选宝物嘛...”

秦牧野自然是毫不犹豫的开始选择了，这一次的自选宝物里在最上头的是术士王朝的高级宝物，但很快，秦牧野发现魔法大陆的自选高级宝物也还在。

这让他有些小惊讶，本以为会错过来着的，这么一来他就能够把其他的神器都兑换出来了。

至于术士王朝的高级宝物，他并没有这个想法，因为他不知道这些高级宝物能否组合成神器来。

对于秦牧野来说，高级宝物和神器之间有着无法跨越的鸿沟，所以还是稳一点。

仔细一想，其实这些能够组合的神器都快要被他换完了。

“树精灵之弓、神兽之鬃、天羽箭，很好，幻影神弓到手。”

“然后就是恶魔之棒、狂魔盾、智慧之冠和巨人战甲，组合一下变成凶残野蛮人领主。”

“还有三个名额，直接就抗魔链、抗魔披风外加抗魔靴了。”

抗魔三件套倒是没有变成神器，反而变成了一个套装，额外增加了大量的属性、特效等等。

“好家伙，不仅有神器，还有套装，这么一来其他的高级宝物就不是那么鸡肋了。”秦牧野思索着。

“不过得凑成一整套才行，少一件的效果就无法发挥出来，而且还是隐藏条件，不凑齐就看不出来。”

“就是不知道这术士王朝的宝物是个什么情况，等以后再说了。”

术士王朝服务器他还是比较陌生的，也不知道山寨的是什么游戏世界或者是其他乱七八糟的结合体，所以谨慎起见，还是等后续了解一下再说。

“职业栏拓展卷这玩意也不知道精怪能不能用，能用的话就给他们了。”秦牧野思索着。

毕竟他现在还有2个职业栏没有用，用了也是浪费。

很快，结果就出来了，英雄无法使用，这职业栏拓展卷是领主专属的。

“那这么一来，天赋升华卷也只能让领主来使用了。”

简单的处理了之后，秦牧野就留下了自选领主天赋、三张天赋升华卷以及三张职业栏拓展卷和纯净黄泉水了，其他的无论是建筑还是资源，全都扔给黑手去分配了，他可不管这些。

而后打开了自选的领主天赋，拉到最底端，发现并没有多少好用的天赋。

最后也只能按照心意选择了三个。

【心血来潮：直觉+1】

【心生天眼：视野+1】

【慧极必伤：每级知识+10且寿命-1】

其实秦牧野还看见了五弊三缺来着的，但他不敢选，他这么大的家业可不想赔进去了，这里头的天赋大部分都是有着副作用，好不容易选择了两个没副作用的，剩下的慧极必伤还扣寿命。

幸好他有永生之躯让他失去了寿命限制，否则还真就抗不大住.

但这个天赋也是相当的强势，还没有升华过就每级增加10点的知识，堪比一个职业的增幅了。

“要是自选的职业型领主天赋就好了。”秦牧野有点遗憾，自选领主天赋一般都是通用天赋外加上副本的特产天赋。

这特产天赋就取决于世界性质了，比如像是童话故事世界出产的特产天赋每一个都是极其强大的，不像是这个世界的天赋，强大的天赋也不是没有，但那都带着减益，扣寿命还是最轻的。

某些强势的天赋带来的副作用基本上都跟五弊三缺一样属于因果一级的，想躲都躲不了。
第331章：领地特质·七章秘箓
阴间里，庞大的无尽深渊对其的吞噬达到了尾声。

秦牧野也算是松了一口气，他之前一直担心黄泉卷土重来，毕竟这也不是不可能的，一个庞大的世界所蕴含的利益秦牧野可不敢赌。

吞噬整个阴间，秦牧野花费了将近三天时间，也得亏有着成熟的技术和领地自身独特的性质，否则怎么着也得有个十天半月才行。

这三天的时间里可不止在阴间搞事情，阳间也没放过，大肆采集各种资源，每一只精怪都能够通过个人服务器通过魔网释放祈愿术，所以采集资源根本就不太怎么用需要动手，直接许愿就行了。

虽然秦牧野不太想让精怪过分依赖祈愿术，可也不能因噎废食，该用的时候还是得用才行。

现在时间紧迫，自然是得尽快完成了。

“新式武器普及的怎么样了？”秦牧野开口问道。

这十八年来，秦牧野消化了机械大帝子程序的所有知识，并且还消化了当初见到那绚丽色彩时获得的大量宇宙知识，无论是未来时代还是过去隐秘。

否则的话真以为秦牧野靠原有的知识就能够创造出神话级的炼气士职业不成？

说实话，要不是那个机械大帝子程序背后的绚丽色彩太过于恐怖了，秦牧野都想再来一次。

那一次堪称是收获最大的一次了。

“已经更新换代完毕，只要不是8阶的，击杀都不是问题。”黑手沉默了一下，而后说道。

这些年以来，秦牧野反馈回了大量的武器、装备数据，领地里自然也是紧锣密鼓的开工更换，石像鬼级装甲更新了十五次，魔像级机甲更新了二十七次，其他各种改造则也是只多不少。

像是魔像级机甲，如今已经能够硬扛7阶而不落下风，石像鬼级装甲甚至加载了长距离超时空传送、能量环境湮灭力场等各种能力，7阶能挡一会儿，6阶基本上就是跟杀只鸡一样了。

还有就是数量，除了全面普及石像鬼装甲外，魔像级机甲也已经普及了将近10%左右，倒也不是资源不足，纯粹就是规划问题了。

这魔像级机甲可不是说只有三五米高，而是万米级的机甲，这玩意的体积足以想象了。

更重要的是10%的数量可不少，领地里的精怪数量有数千万只，这还是压制了招募的情况下这十八年的增长，百分之十可就是一百万台魔像级机甲了。

大部分全都放在了四十五层的深渊里头，也得亏有这深渊，否则还真就没有地方存放这么多魔像级机甲了。

全员普及更多的是需要存放区域而不是资源问题，资源如今已经不是什么大问题了。

也就是说经过十八年的发展，7阶都不是威胁，只有8阶及以上才是秦牧野要担心的事。

但8阶此时也是能够硬扛下来的，只是打不过而已。

“重新检查一遍，我们要回服务器了，指不定天网的终结者大军已经等候多时了。”秦牧野说道。

他在这潮汐世界待了十八年，术士王朝服务器那边已经过了四天时间了。

要是不完成任务，或许还只是一天，可惜他任务完成了，时间流速自然就同步了。

秦牧野早就派人过去试过了，哪怕说他没有回到术士王朝服务器也没有因此而卡了《领主纪元》的BUG。

这稍微有点小遗憾，不过仔细一想，超时空传送通道这种神器既然存在，那就代表或许并不止自己一个人获得过，怎么可能会有这种BUG。

“是，主人。”黑手回应完后，就开始通知分发任务。

黑手是管理人员，又不是研发部门或者是技术部门的人员，自然不可能说是过去做指导或者检查之类的，图纸放在黑手面前，黑手都不一定能够看得懂，这是分工问题。

所以实际上秦牧野也可以通知，不过他懒得通知，在用词方面要是被误解了可就麻烦了，还不如让黑手来。

收回了注意，而后将目光放在吞噬阴间的无尽深渊里。

随着阴间被吞噬，秦牧野也是发现了自己领地与四十五层深渊之间形成了一个虚幻的空间，这空间不真实，却又货真价实的存在。

也就是说想进去可以，要么就无实体进去，相当于用魂魄、灵魂，要么就得像秦牧野这种拥有强大实力可以无视规则的存在。

至于人...还是算了吧，进去有风险的。

“感觉就像是幻梦一样，啧，应该是当初我创造《玄君七章秘箓》的时候被影响到了。”秦牧野能够感受到这种虚幻的不现实。

“幻梦境，《玄君七章秘箓》，再加上我这玄君之躯，下次要是遇见个修仙的副本世界，我绝对要当一次道祖。”

幻梦境就是秦牧野给这一个虚幻的空间取的名字，之后《玄君七章秘箓》的复活机制部分会加载进去，以深渊、幻梦境、领地、魔网、迷锁等等作为同调，形成一个强大的规则机制。

大概就是死后从幻梦境里重生，而后经由深渊温养，魔网监控体征，最后重新回归。

如此一来，秦牧野不用担心黑手等人会死亡，就算是死亡之后，也能够再一次复活出来，这是他的第一个领地特质。

没错，他这《玄君七章秘箓》在完成后，变成了领地特质，而且还不像是神器设备是临时特性，而是货真价实的永久特性。

【七章秘箓：麾下的兵种/英雄死亡后将可以消耗储备魔力进行复活，被复活者等阶、职业品质越高，消耗的储备魔力越多】

有了《领主纪元》的背书，秦牧野自然是相当的安心了。

而玄君之躯嘛，自然是从天尊身上炼化来的外在躯壳了，不得不说，这位天尊修为不低，炼化的过程虽然麻烦了一点，花了秦牧野将近一个小时的时间，但还是挺实用的。

秦牧野其实也想过用自己的外皮来炼制，但他却发现这并不现实，因为他的外皮本身就是自己的一部分，就算是成功炼制了用来容纳自己的容器，也会随着时间的推移不断的被同化掉。

但如果用天尊就不同了，用自己的皮是植皮，而用天尊则是类似于制造一个花瓶把自己塞进去。

植皮能够同化，但花瓶只会被撑破。

只要秦牧野在玄君之躯被撑破之前扩大一下，就能够继续使用。

仔细一想，其实这更像是一个封印，而不是容器。

对此，秦牧野也是无所谓，反正又不是什么大事情，他保持人模人样主要是为了下副本的时候方便，而不是真的为了外貌。

外貌他早就已经不在意了，甚至连自己是不是人都抛之脑后了，更何况所谓的外貌。

如今他的真身就是一个红黑色的深渊。

玄者，黑也。

他如今的马甲玄君，自然就是他身上的一部分了。

这要是再继续变强下去，之后他真身上的猩红部分也会逐渐被侵蚀，让他成为真正的黑渊所在，那到时候他的实力就会更上一城楼，至于《领主纪元》的属性面板之类的，秦牧野也不太在意了。

虽然他很喜欢领主天赋，可到了现在这种实力，天赋更多的是锦上添花而已，因为这些所谓的天赋本质上就是对他自己的挖掘，甚至如果可以的话，他都可以自己人造领主天赋了，就是需要花费时间而已。

就像是姬山的天命母气天赋，本身就是秦牧野为其定制的人造英雄天赋，秦牧野能给他能造出来一个天赋，自然也能给自己造一个。

“主人，白鸽他们回来了，阳间的资源收集已经完成了。”黑手突然开口说道。

秦牧野点点头：“好，让他们好好休息一下吧。”

他的目标是阴间，不是阳间，阳间可不是他现在能够觊觎的，哪怕被黄泉重伤过，可一个完整的世界，这已经不是蛇吞象了，而是蚂蚁吃鲲鹏。

完全就是无稽之谈。
第332章：跑路失败的虫族
庞大的深渊从位面之中挤出来，重新坐落在了冰洋之上。

这一举动自然是被神幽帝、贪嗔痴三魔给发觉到了，这些存在神色凝重，他们之前还以为说是跑路了，但没想到这才四天时间就回来了。

而蛰伏在地底巢穴的妖虫主宰则是在瑟瑟发抖，倒不是因为秦牧野的无尽深渊，而是因为...它跑路失败了。

在秦牧野带着整座无尽深渊离开术士王朝服务器的时候，它其实也是相当的惊讶，没想到居然会有人跟它一样想着跑路，看样子应该也是看出了时间线被收束了，所以留在这个世界已经没有任何意义了。

所以在第二天，它就准备带着自己的整个虫巢脱离这个世界，哪怕是整个会因此而损失巨大，可损失再大只要能把命保住了，其他的都不是什么大问题。

但来的时候可以随便来，走的时候却没有那么容易了。

当它强行突破世界壁垒的时候，在那无垠的虚空之中看见了一个横跨不知几何的不可名状，她的目光注视在这个世界，还注视在它的身上。

那种感觉让它还是深陷在无穷的恐惧和混沌之中，只要它敢离开这个世界，那么绝对会有另一个它取代自己。

没错，死亡的是它，却又有另一个它取代自己。

那种不可名状的存在，时间在她的手中不过是玩物，世界甚至只是对方身上的只鳞片爪。

一切都是如此可怕，她给予了自己的选择，因为对方不在意是谁，只在意谁能够取悦对方。

所以妖虫主宰怂了，非常老实的退了回去，按照自己原计划开始继续进行，走是走不了，而且还不敢消极怠工。

不可名状的目光虽然没有注视在它的身上，可却注视在了这个世界的整条时间线上，哪怕是时间线早已被收束，可对方似乎看出了些什么来。

虽然自己没什么大事，但灵魂与思维之中的恐惧不仅没有任何的减少，反而在不断的激增，甚至脑海之中，那不可名状的身影逐渐的清晰起来。

作为从更高能级的世界的来客，妖虫主宰自然是知道这是什么原因了，因为自己直视了不可名状，所以自身的性质也在不断的朝着那不可名状靠近。

虚空之中，存在着大量不可名状，只不过这些存在对他们的世界并没有太多的兴趣，或者说是兴趣比较独特一点点。

哪怕是它所在的虫族大世界里的主宰级，在这群不可名状眼里，也不过大一点的蝼蚁罢了。

不，甚至虫族大世界都是某个不可名状的附庸世界，虽然不可名状对其他世界不感兴趣，可她们身上无意识散发出来的气息都足以令一个世界毁灭掉。

所以当它意识到自己现在所在的这个世界被某个不可名状给注视的时候，它就知道自己是栽了。

要么老老实实，要么换人。

无数条时间线、平行世界里总有一个它会屈服的，只要她随意的抓出来塞进它的体内就可以了。

“唉，这叫什么事情。”

妖虫主宰怀疑这可能是两个不可名状之间的交锋，不仅仅是在空间上，更是在时间之上、维度甚至是因果、理念等等各方面的交锋。

“该死，在当初魔械那混蛋召唤肃正协议的时候就该想到了，要是我族背后的那名不可名状也愿意动手就好了，届时虫族大世界降临，对方就算是收束了时间线...”

说到一半，妖虫主宰突然闭上了嘴，因为他不想出事，而且他也明白，如果虫族大世界真的降临，那么对面的机械大世界也绝对会打开豁口的，到时候可就是虫族主宰大战机械大帝了。

一般来说是不会发生的，因为真要是这样子的话，那就代表了两个不可名状的游戏正式摆上了桌面。

它知道，对于那些虚空之中的不可名状而言，这真的只是一个游戏。

“只是，那位存在针对的到底是什么人？又是什么时候存在的？”妖虫主宰不由得发散开了思维。

但很快，它就将这些思维从脑海之中驱赶开来，对于它来说，想这些事情无异于找死。

只是见了一眼，自己就已经被万千恐惧和混沌所包围，要不是自己还有价值，此时早就已经没有了自我，成为了疯狂的畸变体了，要是真去探寻，这脑海之中的不可名状的污染也会愈发的浓郁了起来。

至于说反抗，呵，那就更加不可能了，自己已经被对方给盯上了，就算是自杀，那不可名状也有无数种办法让它继续完成任务。

所以只能认命，不要想着跑路。

“魔土之主看来也是个和我一样的倒霉蛋，要不然怎么可能离开了再回来，只是不知道是什么原因，或许连对方来到这个世界，都是被不可名状引导的。”妖虫主宰有些幸灾乐祸。

灭了魔械大帝是很能，但把自己都给赔进去了，那可就不值得了。

指不定对方遭遇的事情比自己倒霉多了。

至于神幽帝和灵境里的贪嗔痴三魔，说实话，妖虫主宰压根就没有放在心上，他们确实是很强，但再强也被世界的能级限制住了，对于他们来说，除非离开这个世界前往更高能级的世界，否则一辈子都会止步于此的。

这是世界的上限，人力可无法打破，哪怕神幽帝身具世界卷顾也是如此。

“这是...来抹除异数的？我要不要动手？”

突兀的，妖虫主宰察觉到了一阵波动，精神频率出现了一丝丝的震荡，它自然是清楚，机械大帝的子程序开始进行时间线回笼了。

变数有很多，它，神幽帝、贪嗔痴三魔等等，这些都是极大的阻碍，未来绝对没有他们的位置。

除此之外，真正的阻碍或许是魔土了。

因为妖虫主宰感应到了这时空波动的位置正好在极东之海上，冲的就是这魔土之主而去。

“算了，就算是我想施以援手，神幽帝也不肯。”妖虫主宰很快就将这个想法压下去。

两方之间可是搁着大幽王朝，自己要是过去，第一时间就会被神幽帝围剿，反而会得不偿失的。

所以也只能就此作罢了。

...

一向古井无波的神幽帝也是叹了一口气，神色之中带上了无奈。

他虽然不如妖虫主宰、魔械大帝一样是来自于高能级的世界，知道的也不多，但也不是傻子，自然也是发觉到了整个世界的局势呈现出危险。

可问题是他也无能为力，这种感觉就像是当年他大幽王朝初立，被灵境邪魔、魔械邪灵以及异域妖虫围剿的时候。

不，或许比那个时候还要艰难。

至少在当初，他还有应对之力，可现在却完全没有任何的能力去应对。

极东之海上的异变他自然是察觉到了，毕竟他也是7阶，站在这个世界顶端的那么位数不多的其中之一。

所以想要察觉到世界的变化，还是比较简单的，不可能说真的是眼睛一抹黑，除非说像是之前那突破世界的8阶战斗，否则这整个世界有什么动静很少会瞒得过他的。

其实神幽帝等7阶的存在早就和自己麾下的子民完全不是同一个物种了，或许没有像秦牧野跟人类一样那么离谱的差距，但也绝对是有着巨大的不同，也正是如此，越强者越难有子嗣。

不是因为强者受孕不易，而是因为修炼成长的时候哪怕是同一个体系下的变强，都会有细微的差异，这些差异随着变强越来越大，所以同一实力下结合还有子嗣的可能，而要是实力相差较大，那可就不是子嗣不子嗣的问题了，而是弱的那一方是否能够承受得住的事了。

当然，自我分裂、有丝分裂之类的不算，毕竟这些繁衍属于特殊的方式，相当于是把自己分出一半来，而不是诞生新的个体。
第333章：时间通道，与天网的第一轮交锋
“数据收集的如何？”秦牧野看着屏幕上投射出来的巨大豁口，询问了一句。

“主人，收集效果并不如意，对方的科技远在我们之上，暂时无法收集到对方时间通道的具体数据。”一只精怪赶忙回答道。

秦牧野眯起眼睛，而后直接开口说道：“2级火力，试探一下那时间通道能不能摧毁掉。”

既然没有办法收集到对应的数据，那就只能先炸上一波了，要不然还能怎么办，天网麾下的终结者身影正要出来呢。

终结者不靠谱，不过是一群机械造物罢了，可问题是这群终结者会用磁场转动，这可就有点难顶了。

所以只能先下手为强。

他这想法和麾下主管战略战术的精怪英雄不谋而合，敌人嘛，自然是越早打击越好，不过秦牧野在收集数据，自然也是不敢违逆。

而现在秦牧野说出这话，则是代表战争正式开始，指挥权移交到了这些精怪英雄的麾下。

无尽深渊之上，大量的武器启动，只是在一瞬间，无数的光辉和轰鸣声爆发开来。

炮弹、激光、云雾、力场等等尽数朝着天空之中那一道如同裂缝一般的时间通道之中。

只是一道人影急速掠出时间通道，双手撑开，形成了巨大的能量天幕将整个时间通道笼罩了起来，只是秦牧野这些武器可不简单，还加持了神器设备。

泰坦之箭、诅咒铠甲等等早已被移植进了对应的神器设备之中，形成的临时领地特质加持在发射出去的火力里。

这所谓的天幕根本就无力抵抗，而那一道人影也在刹那便被撕扯成了碎片。

“7阶，对方是7阶，看来8阶也不是什么大白菜，不是那么容易就能请出来的。”

“上一个8阶主要是为了作为坐标，否则也不太可能派除8阶出来。”

秦牧野在看见那终结者被撕碎后，得出了对方的等阶。

只要不是8阶，他这无尽深渊完全不怕，甚至屠杀都没有问题。

就是代价有点大，虽然说备战了十八年的时间，可这大炮一响黄金万两不是白说的，就刚才那一轮齐射，放在其他势力里简直就是天文数字，但在秦牧野这里，只是一次试探性的攻击。

天网的终结者有着磁场转动这一可修炼升级的超能力，但秦牧野他也有源源不断用来支撑自己的肆意妄为的钞能力。

这第一轮齐射，他更胜一筹，发展了十八年，2级的火力都能够击杀7阶了。

要不然他这十八年岂不是白发展了，想当初他发展了2年多就能越级杀6阶，十八年就算是6阶和7阶的差距再大，秦牧野靠着各种不科学的知识也足以做到强杀了。

在第一个7阶终结者出来抵挡一波没能挡住之后，又是一个巨大的铁幕浮现，这一次却是挡住了剩余的火炮，只是这铁幕却也摇摇欲坠，显然也是受到了重创，若非有着各种灰白色的纳米机器人修复，恐怕早就爆了。

“看来，对方在运输大量的战争机器，否则不可能这么慢，哪怕是6阶的终结者，此时也早就已经出来了。”黑手转述了某个参谋型精怪英雄的话。

“让他们看着处理，我可看不懂这局势。”秦牧野直接说道。

对于指挥，秦牧野并没有太多的干预，因为他并没有在这一方面上有多深的见解。

术业有专攻，专业的事情就得让专业的人去做。

很快，下一轮齐射爆发开来，只不过这一次并非是2级火力模式，而是最高级的3级火力模式。

当一枚磁力干扰弹首先落在了铁幕之上的时候，无论是铁幕还是正在修复铁幕的纳米机器人都在同一个时间被磁力所侵袭死机。

如果是一般的磁力干扰，对于这铁幕和纳米机器人来说，完全没有作用，可秦牧野研发的磁力干扰弹却不是一般的磁力干扰，而是增加了深渊之力，并且配合强弱核力结合魔能科技形成的超强污染。

砰！

铁幕炸裂开来，将整个时间通道暴露了出来。

无数的火力倾泻进去，这一次可就没人能够拦得住了。

大量的动静从时间通道之中传播出来，用肉眼就能够看出来这整个裂缝般的时间通道正在扭曲，就好像是无法承受住刚才那一轮火力覆盖。

但很快就被稳定住了，显然天网也不是那么好欺负的，这一轮火力覆盖或许对于7阶是致命，甚至对8阶都有威胁，可明显天网不属于此列。

时间通道的稳固效率远比秦牧野想象的要快，对方运用的绝对不是修复铁幕时的纳米机器人，而是更加强大的技术。

“不对，时间通道换了连接时间。”秦牧野神色突兀的一变。

只见到密密麻麻的终结者冲出了时间通道，面对大量火力的覆盖浑然不惧，直接以磁场转动撕开了空间，直接就传送到了无尽深渊的外层迷锁里。

大量的精怪第一时间与之战斗。

秦牧野一眼就看出了问题，就在刚才，这条时间通道转换了三次连接的时间。

第一次是7阶终结者利用磁场转动形成的能量天幕，第二次就是纳米机器人和实体铁幕。

而就在刚才冲出的终结者则是第三次转换了连接的时间。

这每一次转换，连接的就是未来越久远的时间。

科技这东西是需要时间来沉淀的，被收束锁定了未来的天网时间线，自然是将科技发展到了顶点，因此这条时间通道连接的未来越远，对秦牧野就越不利。

就此，秦牧野也发现了对方的缺陷，那就是没有办法直接连接到能够碾压秦牧野的未来，只能一步步的提升未来时间。

否则的话直接连接到天网已经将所有科技推进到强势的未来，随便隔空从时间通道上给秦牧野来上一下子他就没了，何必要慢慢来。

要知道这可不是玩游戏，而是生死之战，谁会那么傻缺玩猫抓耗子的游戏，更何况还是一个强大的人工智能，对方肯定是要以最优解的方式解决掉隐患。

更重要的是对方似乎也有限制，只能针对现在的他，否则的话直接把时间通道开在刚刚来到这到这个服务世界的那个时间段，他绝对没有反击之力。

甚至更绝一点，把时间通道通往在这个世界刚刚诞生之初，那么直接就从根源上解决了一切。

从这一系列的举动来看，天网受到了某种限制。

秦牧野猜测，这或许是《领主纪元》帮忙了，将一切固定在现在上，否则的话他一点赢面可就都没有了。

‘《领主纪元》虽然坑了点，但好歹也是会留余地。’

无论是什么活动，《领主纪元》都不会发布必死的条件，哪怕是当初古神复苏都是如此，只是所有领主都没有发觉到古神的真正意图，所以才会落败。

哪怕是古神复苏活动失败了，末日钟声这限时活动里也开放了转服凭证的购买，不至于团灭。

至于当初的世界升阶，那余地就更大了，杀了其他服务器的领主不就行了，毕竟六个服务器都是在同一阶段上。

‘所以得在时间通道连接到能够灭掉我的未来时间之前，解决掉收束时间线的问题，这可不是个小问题。’

他知道，自己还有机会，只是他不知道这机会在哪里，也不知道自己能不能把握住，毕竟如今这局势，已经打的是翻天覆地了。

如今甚至连魔像级机甲都开出来了，这群终结者自然是被压着打了，被安排出来的终结者虽然有着磁场转动超能力，可本身实力也才大部分是6阶掺杂着小部分7阶。

精怪们身着石像鬼级装甲杀6阶简直没有任何的困难，更何况还有神器设备赋予的领地特质，7阶都能周旋而后用人数堆死。

至于魔像级机甲，则是朝着时间通道而去，准备进一步勘察和击杀。
第334章：行动，反客为主
打得有多惨烈秦牧野不知道，因为数量实在是太多了，反正无时无刻都有精怪通过《玄君七章秘箓》复活，消耗总体来说对于整座无尽深渊算是九牛一毛。

如今他的魔力储备可不是按亿单位的上限，而是以千亿单位，十八年了，总得有点长进，要不然还在原地踏步，岂不是白瞎了发展时间。

三千亿的魔力储备再加上极其高效的能源恢复，使得基本上能够打上个十年都不带停的，更何况这十年里又不是不能继续发展变强。

“距离现在的时间越远的未来，想要连接替换过去所需要的时间就越长，只要别碰到某些科技大爆发的节点，基本上不是什么大问题。”

秦牧野观测着时间通道的数据，目前已经被替换了十二次，终结者的整体实力也从原本的6阶掺杂着7阶被替换成了全员7阶，并且还出现了大量的重型武器、高精尖设备等等，甚至都开始对他的魔网进行入侵。

可惜，秦牧野的魔网不是一般的网络，根据数次迭代，早就从原本的魔法网络晋升为了权柄网络，相当于是规则一般的存在，盘踞在深渊之中，对方的入侵技术反倒是被秦牧野破解了不少。

现在双方是僵持住了，不过战争是没有停歇就是了。

其实也并不是没有赢面的，别看天网从未来源源不断的派人来，可这天网也在承受着恶果。

首先就是资源，对方是同一条时间线上的存在，属于他这个术士王朝服务器的分支，虽然时间线被锁定了，但其实还只是无根浮萍。

想要彻底完成肃正协议，就得灭掉秦牧野才行，否则的话天网只是一个真实且虚幻的存在。

有因才有果，天网也无法凭空诞生，所以哪怕时间线收束完成，也是需要天网自己来达成这一过程，比如像是有人研发出天网雏形来。

如果没有秦牧野，这一过程确实是很简单，但秦牧野目前在科技上可不逊色与这个阶段的天网，甚至还远超。

所以就算是想要让人研发出天网的雏形来，很大可能会被秦牧野给篡夺走。

因为很简单，未来是天网时代，可不代表说天网不能被其他人掌控，如果天网不管不顾的直接形成闭环，那么大概率天网会出现，天网时代也会出现，但出现的是秦牧野的天网和天网时代，而不是天网自己。

所以在此之前，天网必须得灭了秦牧野才行，至于诸如神幽帝、贪嗔痴三魔等等，天网完全不放在眼里的，甚至是那所谓的妖虫主宰，也不过是如此。

可要灭了秦牧野，却也有极大的风险，因为天网目前的闭环没有完成，导致了他们所在的时间线里没有秦牧野，也没有神幽帝等等，直接就是一个被天网所统治了的未来，中间发生过什么都没有任何的记载，也就是一片空白。

现在天网做的就是补全这个空白，但这个空白可不是那么好补全的。

首先就是有限的资源，天网的制造终结者、开启时间通道等等所需的资源不可能是无限的，因为整条时间线上的天网共享的都是同一片的资源，前头开采了，后头就没有了，这期间不仅需要精打细算，还得要发展科技。

这么一来，一旦决策上有错误或者是科技出现瓶颈，那么绝对会导致时间通道连接产生问题。

因此虽然天网占据了上风，可要是秦牧野拖死了对方，那也犹未可知。

时间线收束，并非是无敌的，秦牧野也是根据观察以及从大量的终结者改良数据里探查出来的结论。

不过拖死对方总归是太差了，秦牧野倒是可以帮上一手。

要知道这时间通道不止是天网可以用，秦牧野也可以从这边过去，只是风险很大。

首先就是对面那是时间，不是空间，这要是过去了导致时间通道被关闭了，那么他可就回不来了。

超时空传送通道很神奇没错，但这件神器跨越的是空间而不是时间，如果真的连时间都能够跨越，那就不是神器级的了，而是更高的神话级了。

所以，他也是非常眼馋这时间通道的，就算是有限制和瑕疵，却也无法掩盖其能够打通两个时间的强大能力。

“姬山呢？他有什么想法？”秦牧野询问了一下黑手，他这儿子可是天命之子，指不定有什么特殊的破解想法。

目前他就两个办法，过去砍死天网或者是耗死天网，如果没有其他的选择的话，他也只能主动出击砍死天网了。

“没有，姬山他一直泡在图书馆和魔法行会里，等级倒是提升的挺快，实力也增长的不错，不过和7阶的相比还是差距很大。”黑手说道。

秦牧野思索了一番，最后还是没有要求太多，对于姬山来说，他更多的是充当吉祥物，而不是出谋划策，他才十八岁，大学都没毕业，成为炼气士也才几个月的时间，靠他还是太嫰了点。

神话级职业确实是稀罕，放在其他领主的领地里或许能够成为关键。

但在秦牧野这里，真的也就那样子。

“准备一下吧，通过时间通道进入天网所在的时间线。”秦牧野最后沉默了一下，还是决定不能坐以待毙。

对方要完成闭环，那他就釜底抽薪直接在半截上砍死对方。

如果秦牧野离开了，那么天网的出现确实是没有任何人能够阻止，可问题是天网诞生后还没来得及崛起，就被秦牧野砍死了，那后续不就有趣了。

天网时代诞生了，却又覆灭了。

只是秦牧野也没想过真的这么容易就解决掉天网，至少在这边不是一个好的选择，去天网所在的时间线里，才能够化被动为主动。

否则一旦时间通道连接到更加久远的未来，那到时候指不定就是全员8阶的终结者降临了，那他可没办法对方付。

全员7阶的终结者加上磁场转动，已经让精怪们出现了大量的伤亡，若非是《玄君七章秘箓》源源不断的复活，就他这精怪数量还真不一定能堆得死7阶。

要知道能够匹敌7阶终结者的只有穿着石像鬼装甲、驾驶魔像级机甲进行叠盒子的精锐精怪才行，少了魔像级机甲，自然是无法战胜了，只能拿命去堆起来。

好在精怪们本来就不怕死，更何况现在还有了复活作为后盾，打起来自然是更加凶狠了。

“主人，这太危险了，我们并不知道天网所在的时间线里是否藏着伏兵，如果我们贸然突进会出事的。”黑手劝了一句。

秦牧野却摇了摇头：“你觉得我们真的能够耗死天网吗？更大的可能是我们被天网耗死，所以趁着对方还没有成气候，还是能赢的。”

只要进了对方的时间线，自己就是入侵者，而不是被入侵者，不需要如此束手束脚，只需要火力全开就行了。

就算是对面有8阶，他这边就没有了吗？

早在之前，他就已经跟童话故事和惊悚宇宙两个世界通过气了。

到时候二代神王、三代神王带着泰坦神族过来帮忙，谁打谁都不一定呢。

秦牧野也付出了不菲的代价出来，宙斯那边，秦牧野许诺只要出手帮他渡过这一劫，把潮汐世界送给对方，克罗诺斯则是履行原本的承诺。

本来克罗诺斯虽然不愿意和宙斯联手，但他知道，自己一直在从秦牧野身上汲取利益，而秦牧野之所以忍了，自然是为了这种关键时候，要是这关键时候他掉链子，保不齐他直接就转头和宙斯合作。

没了秦牧野的超时空传送通道，克罗诺斯也不好过，因为惊悚宇宙里可是还没有彻底被他统治。

因此也只能捏着鼻子合作。

两代神王贯穿了童话故事的所有权利，是一股极其强大的力量，就看秦牧野什么时候使用了。
第335章：空间跃迁，进入时间通道
“主人，全员准备好了，只需要清理掉迷锁外的终结者再解决掉空间封锁就可以了，对方的空间封锁目前技术无法和我们比拟。”黑手说道。

秦牧野点点头：“开始行动吧。”

他知道，天网的所有重心都放在了终结者身上，其他的科技其实点的不高。

对方是很强，但也不是全能的，时间通道的来历秦牧野不知道，但终结者和其他装备明显有着巨大的差距。

差距大到用卫星和木矛之间的差别了。

这些都是有大数据支撑的，不是秦牧野胡乱猜测，并且可以肯定一件事，在目前这个时间通道连接的天网时代时间节点里，8阶的终结者还没有被研发出来。

因此想要过去，现在是最好的时机了。

大量的储备魔力注入各个设备之中，形成了剧烈的光辉，这是在启动各种空间辅助设备。

超时空传送通道确实是强大，但如果有足够的辅助，效果会更好的，一招鲜吃遍天确实没错，但不代表这一招没有进步的空间，既然有进步的空间那自然就得令其进步。

“第一段空间跃迁启动！”

跃迁分为两段，无尽深渊没有办法一次性直接跃迁到对面去。

因此第一阶段自然是跃迁到时间通道口处，只是一个刹那，原本沉浸在极东之海上的无尽深渊刹那间变消失了。

前后连一秒都不到，就已经出现在了时间通道前方，庞大的深渊直接绞灭了大量的终结者，7阶是无法阻挡秦牧野的。

“第二阶段空间跃迁准备！”

通知很快就来到了秦牧野这里，他果断开启了领主征召，所有正在和终结者战斗的精怪全都被召唤了回来。

但这只是个开始，无尽深渊身上装载的大量武器瞬息爆发开来，一上来就是3级火力，不仅清空了周围的终结者，甚至还将时间通道里正在源源不断赶过来的终结者化为灰飞，但相应的，时间通道也出现了扭曲。

显然这时间通道也是没有随着时间线的替换而逐渐更新技术，反而是从一开始就存在的设备。

天网似乎也察觉到了秦牧野的想法，这并不是什么太难以猜到的事情，更何况对面可是一个拥有大数据的智械AI，或许早就已经察觉到了秦牧野的想法。

所以第一时间就打算对时间通道进行封锁，但时间通道实在是太过于庞大和精密了，再加上天网似乎并没有太多的自主权，所以完全无法及时应对。

时间通道随着数次的更换时间线，其实早就已经变的相当的庞大，都快囊括了将近万里的区域。

否则的话如何大量传输终结者以及各式的重型武器装备？

总不可能靠一个人大的洞口吧，这根本不现实的。

入侵还入侵的这么抠抠搜搜也太没格局了，这可一点也不符合天网的名号。

“启动次位面挪移功能！”

下一刻，原本庞大的无尽深渊直接就不断的深入空间与空间之间的夹缝之中，看起来就很庞大，但实际上却非常的微小，毕竟无尽深渊可比时间通道要大得多了，想要进去自然就得让无尽深渊能够有着传过去的体型才行。

“第二段空间跃迁开启！”

最后一步完成，整个庞大的无尽深渊冲刺进了时间通道之中。

秦牧野看见了整个时间通道的内壁，犹如无数扭曲的光辉不断的相互交替，在进入之后他也总算知道为什么以7阶终结者的实力会无法穿过这如此短小的时间通道了。

因为他们的前进并非是以空间单位作为距离，而是以时间作为距离。

他在术士王朝服务器里见到的那些终结者，并非是对面刚刚过来的终结者，而是三天前的，相当于术士王朝和天网时代之间有着三天的时间差。

距离的未来越遥远，时间差就越大。

像是刚刚开启时的时间通道，时间差只有一分钟，但那个时候，也是天网时代最为靠近的时候，也是最为弱小的时候。

秦牧野当时没有抓好时机，可惜了，不过现在也不迟就是了。

“1级火力隔绝敌人，尽快突破天网封锁，对方短时间内应该不会再替换时间线了。”秦牧野开口说道。

现在，主动权已经逐渐过渡到了秦牧野的手上了。

他也得需要三天的时间才能够从术士王朝时间线抵达天网时代时间线。

如果是空间距离，秦牧野完全能够瞬息抵达，可距离以时间作为单位，那他可就没有办法了。

对空间他还有研究，但对时间，可真没有什么研究，而且数据收集困难，想要研究哪怕是以他现在的能力，也不是那么容易。

“主人，发现了不妙的事情，时间通道似乎在破裂。”黑手赶忙将一份数据传输给了秦牧野。

秦牧野接收过来后查看了一下。

确实是如此，无尽深渊在经过了时间通道后，居然遍布满了裂缝，就好像是无法承受一样。

“别慌，不急，这事等我们回去再考虑也不迟。”秦牧野冷静的说道。

不用想都知道，绝对是无尽深渊的问题了，深渊之力里可是由死寂之力、猩红元素等等各种一听就不是正经能量融合而成的能量，再加上无尽深渊的体量，对时间通道造成伤害是很正常的事情。

时间通道又不是时间本身，自然不可能说无坚不摧了，真要有那么厉害也不可能因为他的火力覆盖而出现扭曲和不稳定。

含金量肯定是有的，但在防护方面缺失有点大，想来是因为材料的原因了。

能够在时间之间撑开一个通道的材料不一定要坚固，但肯定是要有对应的技术才行了。

“真正的天网封锁应该是在一天后左右就会抵达，到时候动作得小心一点，免得破坏了时间通道。”

“这要是没了时间通道，谁知道我们会掉到哪里去。”

因为双方都是在互相接近，三天的时间自然是各取一半在中间的位置碰头了。

只是不知道这天网的拦截会是什么样子的。

大概率还是终结者，只是具体是什么他就不清楚了。

目前看来，天网似乎能够提前观测到结果，但却无法立刻行动，并且还没有办法单方面关闭这时间通道。

否则在秦牧野进入时间通道后直接强制关闭，那秦牧野不就凉了，何必要有什么封锁，这也太麻烦了。

所以根据大数据的反馈，那就是恐怕只有最终天网，才有时间通道的完整权限，而目前的天网只是时间线内必不可少的一环，还在发展的那一种。

估计当初那作为时间坐标8阶的终结者就是时间线末端的最终天网委派来的。

而秦牧野此时要前往的天网时代时间节点则是初期到中期这个阶段，7阶终结者可以作为战力出场但8阶终结者应该还没有研发成功的这一个时间点。

至于说最终天网有没有9阶的终结者，秦牧野就不清楚了，他又没有见过。

或许是有，或许是没有。

但都可以说明这一条天网时代的时间线不知道以什么手段超脱了服务器原有的等阶。

大概率是肃正协议搞的鬼，否则不可能会出现这种事。

“这么一来反击力度会无法抵挡7阶的终结者，特别是这7阶的终结者基本上都配备了50万匹的磁场转动，很强大。”黑手说道。

秦牧野听到这话，也是沉默了，确实。

虽然在无尽深渊领地的火力面前，7阶的终结者不算是什么，可问题是时间通道无法承受。

“以躲避为主吧，如果实在是迫不得已，就把终结者引入领地里，损失点没什么，主要是稳住。”秦牧野说道。

领地内的英雄和兵种战斗力可比领地外要强大得多了，他的领地里可是有着万物终焉这件御敌神器，不仅能够给进入领地的敌人每秒造成伤害，还能每5分钟使其获得无上限叠加的负面状态。

甚至在敌人入侵后，能够让英雄和兵种实力上升等阶×100%的属性，精怪们哪怕是只有石像鬼级装甲，也能击杀7阶终结者。

只是若非是必要，秦牧野是不想让敌人进入领地的。

毕竟这是一件非常危险的事情，秦牧野不想冒险。

“是，主人，我会尽快安排的。”黑手对于秦牧野的决策并没有什么意见，因为这确实是一个不是办法的办法，要不然还能怎么办？

1级火力、2级火力可无法奈何7阶的终结者，3级火力倒是杀得了，但时间通道也受不了，用自己的命去换一群机器人的命，这可不是什么好交易，哪怕他们能复活，可并不代表不需要付出成本。
第336章：天网时代时间线的新活动
“奇怪，正常情况下，封锁不是应该已经抵达了，这怎么到现在都没有动静？”秦牧野一头雾水，在他的设想里，现在是狙击他的一个好机会，可问题是，这事情出乎他的意料之外。

眼瞅着他就要抵达天网时代的时间线，但却没有任何的动静，这让他一时间有些猜不透天网的想法。

“或许是因为对方并不想毁掉时间通道？”黑手突兀的开口说道。

秦牧野听到这话，突然反应过来，还真就有这种可能。

双方交战，受损的绝对是时间通道，甚至直接破裂都有可能。

显然像是时间通道这种奇物，恐怕在天网时代这条时间线里也是唯一物品了，也就是说只能有一方锚定一个位置，否则的话直接各个时间点的天网都涌过来，岂不是能够当场碾压他了。

也就是说如果时间通道损毁了，那么后续所有未来都将会因此而出现问题，毕竟秦牧野还没死呢。

谁知道他会因此而落入过去的哪一个时间点里头，到时候可就是一个巨大的麻烦。

所以天网才没有如同他猜测的一样来狙击他，甚至连部分终结者都被撤回去了，看起来是打算在天网时代里和秦牧野决一死战。

换做是秦牧野，在反应过来后他也会这么干的，一个敌人和一个能够穿梭时间的神奇之物，自然要选择后者了。

“也好，不过这估计是一场硬仗了。”秦牧野也算是松了一口气。

他其实也担心在时间通道里交战的，要是有那么一个万一出现不测，那么自己估计就凉在时间里头了。

因此他是宁愿打一场硬仗，也不愿意去冒险，打硬仗他能摇人，8阶的他都不怂，可时间太过于神秘了，他完全没有任何的应对方式。

“通知所有人准备好吧，这一次客场作战，我们打得过就打，打不过嘛...那就打游击好了。”秦牧野语气里带着笑意。

对方想抓住自己，可没有那么容易，到时候就敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

总之就是一边搜刮天网时代这条时间线的资源，一边消耗天网的实力。

只要这个世界资源一枯竭，他就不信这天网还能发展，秦牧野来到这条时间线就没打算让对方好过。

反正就是怎么恶劣怎么来。

很快，无尽深渊就临近离开时间通道，三天的时间距离自然是转瞬即逝，远远的就能够看见通道之外一个个严阵以待的终结者身影。

埋伏其实并没有什么用处，又不是常规的战争，毕竟天网时代的天网不是正经的科技造物，反而是结合了各种超凡神秘的智能造物。

至于是怎么诞生的，目前还没有一个结论，想要诞生不得先把秦牧野打死才行。

要不然这闭环可就无法完成。

当无尽深渊脱离了时间通道，瞬息膨胀化作了原形，双方之间没有任何的交流，毫不犹豫的就直接开火。

秦牧野这边则是有些卧槽，他没想到这居然激活了新的活动。

【长期活动：肃正协议·天网时代】

【当时间线被收束，万物都将被智械所统治，好在，你运气很好，找到了一个破局的方式，只需要覆灭还未达到巅峰的天网，那么你就能解决掉四大危机之一的肃正协议】

【本次活动将以击杀天网造物、毁灭天网基地势力等方式获得积分奖励，该活动持续至天网覆灭】

【活动开启后击杀天网造物将百分百掉落宝箱及积分，宝箱品质取决于天网造物实力】

【活动开启后毁灭天网基地势力将获得额外积分】

【本次长期活动仅有一名领主参与，开启分段奖励，并开启积分商店特殊兑换物品】

【第1阶段：积分×10000000】

【第2阶段：自选特殊建筑图纸×10】

【第3阶段：自选史诗建筑图纸×5】

【第4阶段：神器·火种之源】

【第5阶段：神器·战略防御系统】

“积分，神器，原来如此，难度提升的同时，奖励也同步提升了。”

不过相应的，这也代表着陷入了死战，要么天网解决掉他，要么他解决掉天网，没有第二条路，不像是古神复苏，还有个限时活动。

这个长期活动算是术士王朝的长期活动衍生出来的。

奖励还是很强大的，前三个阶段也就算了，后面两个阶段的奖励让秦牧野很眼馋的。

火种之源这件神器秦牧野不仅见过，手上可还有一个报废的呢，没错，就是魔械大帝的核心。

而战略防御系统就更加大名鼎鼎了，天网的正式名称，就是这个名字了，天网只不过是这战略防御系统的代号而已。

相当于只要秦牧野完成这次活动，直接就送一个天网给他，不过应该是没有这个天网如此强大，而是真的只是一个防御系统。

如果要是这天网时代的天网，品质绝对不是神器，而是神话。

秦牧野随意的打开了积分，出现了不少特殊物品，可惜没有转服凭证、随机副本卷等等，里头全都是天网时代的所属特殊兑换，比如说T-800，T-1000等终结者兵种招募建筑，甚至还有像是核电站、高能物质合成所一系列高科技的资源建筑。

除了建筑图纸外，还有磁场转动的技能书、天气控制器等高级宝物，甚至还有科学家、工程师等等类型的转职凭证，看的秦牧野也是有点小心动，这些个职业凭证可以说是非常的契合他了。

“想要把这一次的特殊兑换全都拿到手，恐怕得下不小的力气了。”

兑换倒是没有限制数量，可积分有啊。

“好在天网够强，所以积分也是比较高的了。”

秦牧野看着不断蹭蹭蹭往上涨的积分和大量的宝箱，秦牧野也是眉开眼笑。

有奖励自然就有动力了，要不然就算杀了对面的天网，也不过是削弱敌人而已，对自己可没有任何的利益。

“主人，发现高能反应，疑似接近8阶的终结者。”黑手突兀的开口说道。

“接近8阶？看来是把天网的老本给逼出来了。”秦牧野看着屏幕上切换的能量检测雷达。

数百个散发出远超7阶的能量光点不断的朝着他靠近，速度相当的快。

估计最多十秒就能够抵达战场了。

“3级火力，给我灭了他们。”秦牧野见此，其实心里也是松了一口气，这代表着这个时间节点的天网并没有生产8阶的终结者的能力，所以他就没有必要让宙斯、克罗诺斯等泰坦带兵支援了。

如此一来，他也就没有必要把潮汐世界给宙斯，克罗诺斯的人情关系也省下来了。

再加上这一次活动，只要完成了，绝对是赚麻了。

这数百个接近8阶的终结者总归不是8阶，这可没有什么半步8阶之类的说法，是就是，不是就不是，7阶和8阶的差距就在那里摆着。

所以只要还是7阶，来的再多秦牧野也不怕。

对方的速度快，但秦牧野无尽深渊里装载的各种武器速度也不慢。

大量的弹药激光开始发出轰鸣，撕裂了整个天际。

轰~

终结者瞬息被撕裂，再强的7阶，也是7阶。

要知道对面的7阶是货真价实，但秦牧野的5阶可不代表真正的实力。

原住民们可不像是领主会被进阶任务给卡住，反而是只要实力达到了就有对应的等阶，所以原住民们的实力一般是真实的，但领主的实力就不一定符合当前等阶。

就像是秦牧野，他虽然是5阶，但真实实力已经是7阶了。

战斗来的快，去的自然也是很快，除非天网研发出8阶终结者出来，否则在3级火力模式之下，天网派再多的终结者来也没有用。

磁场转动很强，但前提是他得能发挥出来，就跟精怪理论上能够达到数万的攻击力一样，但前提是没被人秒掉。
第337章：天网子程序
“火种源碎片？所以这终结者不仅会磁场转动，还是变形金刚？”秦牧野眉头一挑，看着眼前这一具接近8阶的终结者，语气里带着一丝卧槽。

他确实是没想到这些，而且他似乎发现了对方的编程技术好像哪里有点不对劲，给他的感觉就像是一个庞大的代码世界。

“不会是黑客帝国吧...”

秦牧野可以肯定一件事，天网对于8阶终结者的研究已经有了大量的数据，只需要一些小小的契机，就能够完成对8阶终结者的研发。

“我想，我们应该是第一次见面吧。”躺在手术台上的终结者突然开口，声音是冷漠的机械音，并没有什么男女之分。

“天网？你还挺厉害的，没想到你居然能够突破无尽深渊的防护。”秦牧野眼中浮现猩红色的光辉，他在追寻天网的信号源。

要知道他这无尽深渊光是迷锁就足以抵挡各种通讯幸信号了，再加上万物终焉、深渊之力等等，足以让这些信号进入无尽深渊后被扭曲成各种古怪的东西。

所以他很好奇，这天网是如何突破的。

但很快，天网就非常实诚的开口：“我只是一道分裂在终结者体内的子程序而已，并非是主程序。”

“原来如此，难怪我说你怎么可能有能耐突破我无尽深渊的防御。”秦牧野嘴上这么说，但该检查的却是一点都没有少。

对方是子程序没有错，但谁知道对方会不会骗自己。

小心驶得万年船。

“说吧，找我有什么事，我觉得你不大可能会没事跳出来。”秦牧野一边检查一边说道。

“你离开这个世界，我不会再入侵你的世界。”天网子程序的声音很冷漠。

听到这话，秦牧野也是有些惊讶，不过很快他就一笑：“你能做得了主？”

这话不用想都知道是假的了，真以为机器人不会说谎吗？

还入侵世界？从一开始就不是入侵的问题，而是生存的问题，拼的肯定是你死我活了。

在这个节点想要把他忽悠回去，秦牧野不由得心里一动，莫非是8阶终结者要研发成功了？

“能，我本身就是主程序的一段代码，在被抓来之前，这一道指令已经下达了。”天网子程序毫不犹豫的回答道。

秦牧野却是不动声色，大概率是这天网子程序被主程序忽悠了，别人不知道，秦牧野还能不知道真相吗？

“好，这自然是没有问题，但首先你得让天网解除空间封锁，我才能让无尽深渊通过时间通道回去。”秦牧野开口说道。

在进入天网时代这个时间线前这周围的空间都被天网给封锁了，秦牧野是有对应的破解技术，只是需要一段时间，也有对应技术的精怪在破解，效率其实还不错。

“我会进行上报的，但前提是你得放我离开。”天网子程序非常实诚的开口。

显然是智能程度不足，不过想想也很正常，毕竟只是一个子程序，又不是主程序，自然不可能太过于智能。

甚至在秦牧野眼里不过只是一个弃子，就算是抽出源代码来也找不出和智能AI相关联的东西。

“你可以走，但这具终结者不行，我想你应该不是局域网吧，只要离开了我这无尽深渊的区域就能够联系上你的主程序了吧。”秦牧野又不是傻子，怎么可能会把终结者让对方一起带走。

要知道这可是快要8阶的终结者，别的不提，在造价上绝对是不菲，放回去资敌吗？

再说了，秦牧野也只是忽悠对方给自己打开空间封锁而已，也没说真的要走。

不把天网打死，他可是不会离开的。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

如今这天网时代的时间线里满是利益，秦牧野怎么可能就这么离开。

别的不说，单单一个积分奖励就足以让他心动了，这玩意可是硬通货，到哪一个服务器都能够使用的那一种。

“好，我答应了。”天网子程序的智能程度不足，所以没有办法判定秦牧野说谎了。

其实他也是知道的，这个天网子程序来劝他回去估计也只是个幌子，具体要做什么估计只有天网的主程序才知道。

秦牧野也不是傻子，不可能白白把这子程序放回去。

他还想着以这子程序作为定位，到时候他回归到哪里去，秦牧野就直接用超时空传送通道打开对应坐标进行火力打击。

无尽深渊确实是被空间封锁住了，但超时空传送通道没有啊，他也随时能够离开，在这里无非就是想要先尝试一下以逸待劳制造出被封锁的假象。

至于精怪们破解空间封锁也是真的，让他们练一练技术增加点经验，以后应对类似的情况也能更好的处理。

不可能以后事事都让秦牧野来吧，秦牧野一个人学习和研究已经够分不开身了，像是这种事自然得精怪来了。

秦牧野在魔网里给黑手传了条信息，很快，天启就带着人来处理了。

事肯定不是黑手实地操作了，肯定是安排其他精怪来了。

当天网的子程序被放归之后，秦牧野只是一瞬间就开始追踪到了对方的最终落地点。

这子程序并不是第一时间就抵达落地点，而是经过了数千个跳板中转和分化，这才最终消失的。

“呵，够谨慎的嘛。”

“不过还是跳转少了，这要是中转给几百万次说不定我就放弃了，才三千六百七十二个坐标而已，全都给我炸了。”秦牧野将追踪到的所有坐标上传到魔网之中，下一刻超时空传送通道启动。

三千六百七十二个传送通道被打开，大量的炮火弹药倾泻进去。

只是一瞬间，数量如此之多的天网基地全都被夷为平地，虽然这些基地有着防护系统、能量罩等防御体系，可在如此之多堪比3级的火力打击之下，根本就没有任何抵抗力。

这些天网基地实际上更多的是资源基地和兵工厂之类的，并没有驻守太多的力量，原因很简单，毕竟整个世界都被天网统治了，所有的兵力都是为了击杀秦牧野，自身防护也就比较薄弱了。

当然，除了这些基地外，其实也有不少的重要科研基地被炸毁，只是这对于天网来说根本就和破了个皮差不多，没有什么实质性伤害，估计更多的是为了增加份量以此来迷惑秦牧野。

“不愧是天网，还真是厉害。”秦牧野也没有打算说就这么一下把天网给灭了，物理层面毁灭天网的难度可太大了。

谁知道天网的服务器有多少个，又或者是有什么潜藏的后手。

“你不应该为了阴我而把这终结者送到我手上来。”

这可是8阶终结者的雏形，落到了秦牧野他的手上无异于送一把对终结者宝具来。

终结者并非是正常的原住民种族，更多的像是傀儡，实力强悍归强悍，但弱点也很明显，作为机器人，无论是硬件还是软件，只要破解了技术，秦牧野就能够制造出对应的克制技术。

要是换成个改造人、克隆人或者生化人之类的，秦牧野还真就不会产生这种想法，可惜，这终结者是机器人，哪怕这群机器人会用磁场转动。

“唉，太忙了。”秦牧野叹了一口气。

而后带着这一具死机了的终结者进一步的开始研发。

“果然，天网的科技树全都倾斜到了终结者身上，科技点的相当的歪了，难怪连天基武器都没有，否则从天上远程给我来一发不是更爽。”

秦牧野身上可是有着铁血文明、先驱者帝国两个星际文明的科技在身上，虽然人工智能方面比不过天网，但在其他方面的技术，完全可以碾压天网。

天网因为要让闭环诞生，所以科技方面是大小脚，一个不小心就得出问题的那一种情况，自然比不过完整的星际文明科技了。
第338章：关闭的时间通道
“主人，时间通道似乎出现问题了。”黑手在魔网里汇报了一句。

正在针对终结者进一步研发的的秦牧野手上的动作也是不由得一停：“什么情况？”

“根据最新数据，从昨天开始，时间通道的面积缩小了百分之一，目前这比例还在逐渐放大，并且速度越来越快了。”黑手马上将对应的数据发送给秦牧野。

秦牧野仔细的对比了一下，而后通过检测到的数据进行推算，大概24小时之内，时间通道就会被关闭的。

这让秦牧野也是有点焦急，他之所以堵在在时间通道前以逸待劳，自然是为了到时候能够从天网时代时间线回到术士王朝时间线。

但他低估了天网，天网这是准备釜底抽薪了。

首先，术士王朝时间线没了他，天网绝对会出现的，就凭那些死亡了的终结者，只要有术士进行研发，就会被收束的时间线进行改良，那么到时候天网诞生的源头就有了。

之前秦牧野在术士王朝的时间线里，自然是不会让天网诞生或者是天网本身就是从他手里诞生的。

可现在他不在了，术士王朝时间线如今就开始朝着天网时代时间线策马狂奔了。

只要秦牧野不去干涉，那么天网必将会诞生出自我。

至于这个时间线，那也很简单，消灭了秦牧野不就行了。

当然，秦牧野也可以现在回头返回术士王朝时间线，不过拉扯就会继续，并且秦牧野会被拖死。

“所以天网的底气是什么？8阶终结者吗？”

秦牧野能够想到的唯一可能就是这个了，否则在这个时间点里可没有什么其他的科技造物能够对他造成威胁。

“还有一天的时间，看来得尽快做好准备了。”秦牧野知道，对方是在给秦牧野选择，无论是回去还是留下，到时候肯定会发起攻击，而且天网也是需要准备的。

“想来天网应该是更想要把我逼回去而不是留在这条时间线里，毕竟这里对于我来说是虚幻的未来，但对于天网而言，则是真实过去，我的存在会破坏他的过去。”

他可以肯定，因为他的种种行为，导致了这条时间线的变化，所以为了未来不能再出变数，得把秦牧野赶回去才行。

要是秦牧野不走，那就杀了他。

8阶嘛，他肯定是对付不了的，所以他自然就得搬救兵。

回去是不可能回去的，秦牧野也没打算回去，原因很简单，术士王朝时间线的长期活动利益远远比不上在天网时代这条时间线上的利益。

虽然术士王朝的活动有四个领地特质，但难度相当的大，反而是天网时代这里，虽然损失了其他三个危机的领地性质，但却能够获得大量的积分和宝箱，说不定连进阶任务都能够一次性完成。

到时候达到6阶了，看看能不能再回去，要是回不去，那秦牧野就不回去了，反正消灭了天网，整个世界的资源不就属于他了，还没人跟他抢，也不用担心灭世危机，因为这个时间线的灭世危机就是天网。

所以他就果断放弃了术士王朝时间线，转而选择天网时代时间线。

原先能回去自然是最好了，毕竟是两个时间线，资源能搜刮两次，二选一肯定要选利益更大的了。

秦牧野赖在这里不走，自然也是没有出乎天网的意料了，对方的大数据运算能力可比秦牧野这边的魔网大数据要强大得多了，毕竟一个是人工智能，另一个则是更像服务器和聊天室，所以在大数据分析能力上，肯定是天网强大。

在发现秦牧野的选择之后，也是毫不犹豫的就开启了应对措施。

大量的终结者开始涌来，全新的重火力武器、远程攻击等等全都开启了。

既然不走，那时间通道对于天网来说的价值已经大大降低了，所以关不关闭也就无所谓了。

时间通道本身的意义就是用来覆灭秦牧野的势力让天网诞生的，如今天网诞生已经这一情况基本上已经算是完成了，就剩下覆灭秦牧野了。

所以这才毫不犹豫的开火。

也幸好秦牧野这无尽深渊一直处于战备状态，完全没有放松过警惕，所以自然是反击的很及时，并且还在追踪对方的攻击源头。

这仗打的也很简单，就是我炸死你的手下和你打死我的手下。

双方算是打的有来有往。

秦牧野这边精怪死了能够从深渊和幻梦境里复活爬出来，对面的终结者更是流水线产品，无时无刻不在生产出来。

至于枪支弹药之类的消耗品，那就更不得了了，天网占据整个世界作为后勤，秦牧野搜刮榨干了数个世界并且还有完全不符合逻辑的资源建筑充当后盾。

虽然打的凶残，但实际上是僵持住了，就看谁先拿出突破性的进展来。

只是真要说起来的话，还是秦牧野赚的多。

他不仅消耗了天网的资源，并且还有积分和宝箱拿，更重要的是他还能够通过超时空传送通道回收终结者的残骸回炉。

天网的空间技术可没有超时空传送通道那么精准，所以基本上天网都是在亏损，只是对方家大业大不差钱。

秦牧野虽然也在亏，但并不是亏的太严重，偶尔还能有的赚。

“幸好我这隔音效果不错，要不然真就得吵的慌。”秦牧野加强了一下隔音措施，要是个普通人就不需要这么麻烦了，可到了他这实力，耳聪目明都算是小意思了，所以精怪和终结者的战斗动静自然是能够传到他耳朵里来了。

更何况天网也不可能说真的老老实实的从周围开始攻击，天上时不时的就会落下各种炮弹来，秦牧野这边的导弹井、传输设备等等也是会拦截和反击。

“火种源碎片似乎就是终结者8阶的关键，只是...艹...被坑了。”秦牧野突然反应过来。

那就是之前存在于其中的天网子程序才是核心，如今没了这核心，火种源碎片就好像是一个躯壳一样失去了灵魂。

对此，秦牧野也是无奈，他增强的是学习能力和研究能力，又不是增长权谋方面的智商，所以忽略是很正常的。

不过很快，秦牧野就冷笑了一声：“跑得了和尚跑不了庙，你要说把火种源碎片一起带走，我还真就只能从终结者的硬件上下手，可惜，火种源你没带走，就算带走了源代码又能怎么样。”

那一段子程序确实是核心，但问题是只有核心可撑不起一个整体来，核心很重要，可其他部分依然很重要。

秦牧野完全能够通过终结者和火种源碎片把对方的核心重新研究出来，甚至说不定能够复刻出这一段子程序的源代码。

就算复刻不出来，但制作出针对火种源和终结者本身液态金属以及磁场转动的对策也是没有问题的。

对于终结者来说，这一段天网子程序是核心，可对于秦牧野来说就不是了。

秦牧野要做的是毁灭对方，而不是完善对方，所以这一段核心的天网子程序可有可无，秦牧野生气的是自己太不小心了，居然会忽视这件事甚至还相信敌人。

“我这种家里蹲果然玩不过社会人。”秦牧野无奈的感慨了一句后，自己身上的各种愤怒、不甘等情绪都烟消云散了，作为一名实力有成的不可名状，对于情绪的掌控相当的稳，不可能出现被愤怒或者是嫉妒冲昏了头脑的。

连自身的情绪都无法把握，有着如此明显的弱点还怎么跟同层次的人打擂台掰手腕？

至于刚才的失态，也是秦牧野故意放出来发泄一下的，堵不如疏，在不影响大局的情况下自然是能疏导就疏导，虽然他能够掌握自身的情绪和欲望，但不代表要永久消灭。

诸如贪婪、好奇等等也是进步的源泉，情绪和欲望可不止有负面效果，反而是一把双刃剑，用得好自然是威力无穷。
第339章：先见之明·普罗米修斯
“来了，不过实力有点弱，看来还是天网的速度比你快。”赫拉克勒斯眯起了眼睛说道。

时间一晃就是大半个月，秦牧野的无尽深渊在整个天网时代这条时间线里不断的打击天网，亏多少他不知道，但绝对赚了不少。

至于赫拉克勒斯，也是在时间通道关闭后，秦牧野从童话故事里请过来的，除了赫拉克勒斯这位大力神外，还有那三名百臂巨人以及普罗米修斯。

其实秦牧野想要请赫卡忒过来保护他的，毕竟论关系，他和赫卡忒还是关系挺近，不过赫卡忒最近没空，也不知道跑哪里去了。

至于普罗米修斯这算是个意外，是赫拉克勒斯带过来的，俩人的关系也是挺不错的，当初普罗米修斯高加索山崖上受刑，就是赫拉克勒斯救的，这一来二去嘛，不就熟了。

所以秦牧野去找赫拉克勒斯的时候，对方正好在就一起带来了。

普罗米修斯算是奥林匹斯神族里难得的良心神了，对人类还是非常好的，不像是宙斯等神灵对待人类那般的态度。

“你能解决？”秦牧野慢悠悠的说道。

天网肯定想不到，他这里已经藏了数名的8阶，之所以没有动手就是想要给对方一个惊喜。

好吧...秦牧野没有这么恶趣味，只是单纯觉得让8阶去大闹一场没什么意义，因为让赫拉克勒斯他们去处理的话，会让积分减少的，所以秦牧野宁愿麻烦点也要多赚点积分。

“当然，我最近可是在修炼，实力可比以前强大多了。”赫拉克勒斯秀了一把肌肉说道。

他所说的修炼自然就是狄奥尼索斯的黑暗星辰了，从磁场转动改良而成的特殊修炼法门，也就是赫拉克勒斯，其他人秦牧野还真就不太敢给。

对方或许会暴躁一点，但绝对是守序善良阵营的，而这普罗米修斯也是，连哈迪斯他其实都不太放心。

有了修炼体系的赫拉克勒斯实力上涨的确实很过分，虽然依旧是8阶，可战力却增长了太多。

“那你帮我把这终结者活捉回来，有了这名8阶终结者，我想破译工作会快上很多。”秦牧野见到这赫拉克勒斯居然这么有信心，那肯定就得让他活捉了。

实际上这名8阶的终结者和当初赫拉克勒斯在术士王朝时间线里交手的那名8阶终结者可是有着巨大的差别。

现在遇到的这一名8阶终结者才刚刚诞生，很多机能根本就不如当初那一名8阶终结者，当初那一名穿梭时间作为坐标的终结者明显是处于封印状态，估计是因为当时传送过来时无法承受太强的存在，否则说不定就是90万匹磁场转动状态的终结者了。

而眼前这个刚刚研发出来的8阶终结者，自然是没有那么强了，估计连当初的常态状态都不如。

赫拉克勒斯驾驶着青铜战车冲出了无尽深渊，直接就和那名8阶终结者撞上了。

只是第一次冲撞，产生的冲击波爆开来形成了巨大的气浪。

但对面的终结者明显不如赫拉克勒斯，直接就被这一撞给撞飞了。

“赫拉克勒斯依然那么强大。”普罗米修斯感慨了一句。

秦牧野却是没有抬头，而是接了话茬：“他可比以前强大多了，如果不是我让他活捉的话，此时终结者早就已经被他撞成碎片了。”

赫拉克勒斯成神后的战绩其实很少，但每一次的战绩都是相当耀眼的，而后就是长久的和平，这就让他压根就没有出手的机会，只知道大力神的勇武，却从未见识过。

所以普罗米修斯还是小瞧了赫拉克勒斯的真正力量，只有秦牧野才能够看出来对方那类似于人的肌肉之中蕴含着多大的力量。

这还不是在童话故事里，对方的大力神和武仙座两个权柄被削到了极致，否则实力还能更加夸张，加上狄奥尼索斯的黑暗星辰，宙斯说不定都得被他给打趴下，这也不是不可能的。

“嗯，你是哈迪斯的子嗣，为什么会和赫拉克勒斯走的这么近。”普罗米修斯有些好奇的问道。

“你父亲不还是泰坦神尹阿珀托斯，不照样成了奥林匹斯神？”秦牧野反问了一句，尹阿珀托斯是十二泰坦神之一，所以普罗米修斯是盖亚的孙子，和宙斯是同一辈的。

真要论一句，普罗米修斯算是伯父一级的，至于赫拉克勒斯，说起来比较尴尬，算血脉秦牧野喊他堂兄，当然，冥后珀耳塞福涅也喊...

乱是乱了点，不过算是常事了。

秦牧野的这话让普罗米修斯也是一笑：“你说的很对。”

“不过我到时候很好奇，你为什么没有跟着去惊悚宇宙，毕竟你如今这情况，坐了不少年的冷板凳吧。”秦牧野也是有些好奇的说道。

现在的人类就是普罗米修斯用黏土制造出来的，而灵魂则是雅典娜给予的。

后来因为火种的缘故，被宙斯拉去受刑被赫拉克勒斯救了，但实际上并没有得到宙斯的赦免，只是看在赫拉克勒斯以及其他诸神的面子上睁一只眼闭一只眼这件事就过去了。

实际上普罗米修斯其实还是戴罪之身，这些年并没有回到奥林匹斯山，只是在人间游荡。

估计也是这个原因，赫拉克勒斯才会带着普罗米修斯来到他的领地，这件事指不定还有盖亚诸神的暗示才能促成。

宙斯应该也是想着别在他跟前晃荡也是一件好事，所以就默认了。

“或许是诸神之王早就已经忘了我吧，这些年行走在人间，其实也挺不错的。”普罗米修斯说道。

“好吧，你说的很有道理，奥林匹斯山上确实是天天都整这些乱七八糟的事情。”在没有秦牧野传播各种娱乐设施之前，估计天天都是各种伦理问题。

“赫拉克勒斯回来了，看样子又是胜利的一天。”普罗米修斯瞧了一眼后，开口说道。

“我刚才就想问一个问题了，你是如何感知到这些的？”秦牧野非常好奇的问道。

首先就是泰坦神族可没有什么神识或者是精神力外放之类的，大多依靠的是五感和直觉，所以普罗米修斯居然能够察觉到赫拉克勒斯的战斗情况，这就有点像是异类了。

“之前赫拉克勒斯教过我一些狄奥尼索斯的黑暗星辰，虽然我没能学会，不过却也通过里面的电磁力形成了独特的感知方式，不得不说，赫拉克勒斯的学习能力还是很强大的。”普罗米修斯感慨了一句。

“原来如此，难怪了，不过也就只有你这种实力才能办得到，弱一点的根本就无法穿透无尽深渊。”秦牧野知道，普罗米修斯也是8阶的实力。

至于赫拉克勒斯学的快，那也确实是如此，别看他像是个莽夫，但实际上他在艺术方面的造诣也不低，悟性也是极高的，虽然这狄奥尼索斯的黑暗星辰的学成是靠秦牧野的学术，但这其中也有他自己的功劳在里面。

如果自身不行，秦牧野就算是传授给他了，也只是刻板的修炼绝对达不到赫拉克勒斯这种程度，对方甚至已经开始进一步完善和改良了。

当初秦牧野也只是彷造了磁场转动，实际上并没有太多后续的完善，更多的只是为了针对终结者的磁场转动而已，而不是针对想要形成一个全新的超凡体系。

“虽然我没学全，不过我却也能够感觉到其中的缺陷，后续想要继续修炼，应该还需要你来配合吧。”普罗米修斯沉默了一下，这才说道。

“嗯，当时为了克制终结者的磁场转动，只是作为单一的招式，修炼也只是附带的，想要形成完整的体系，需要一定的时间，至少得等我抽出空来。”秦牧野也没有找借口掩盖之类的，而是直接将真相说出来以避免误会。

普罗米修斯这名字的含义就是先见之明。
第340章：被尼密阿狮皮束缚的终结者
“我回来了，狄奥尼索斯，你看看行不行。”赫拉克勒斯将终结者扔在了地上。

看起来没有什么太大的问题，终结者身上被一张狮皮裹的相当严实，哪怕是液态金属构成的，却也没有任何办法挣脱。

这一张狮皮自然不是一般的狮皮了，而是当初十二试炼之一尼密阿巨狮的皮，这尼密阿巨狮是提丰和厄喀德那的子嗣，自然是极其强大了。

不过之前尼密阿巨狮已经被提丰给复活了，如今正在惊悚宇宙里跟着征战，也算是逃过了一劫，要是没有这件事，估计现在还死着呢。

“行是行，但这么一来影响我研究，有点麻烦。”秦牧野看了眼，对此也是比较无奈，没有这张狮皮压制，秦牧野不仅奈何不了终结者，说不定还会别对方反杀呢。

“我来吧，对方不过是一具傀儡。”普罗米修斯适时开口。

赫拉克勒斯确实是没有办法，他更多的是擅长用物理解决敌人，而像是这种法术侧相关的，他就比较抓瞎了。

反而有着造人、盗取火种等经历的普罗米修斯反而更擅长一点。

“好，那就交给你了。”赫拉克勒斯说着，就把裹在终结者身上的狮皮给扯了下来。

终结者在恢复的一瞬间立刻就动了起来，他的目标自然是秦牧野了，要不然还能是谁。

只是他却小觑了普罗米修斯，怎么说也是存活了不知道多少年的老怪物一级，也不知道动用了什么能力，终结者的身躯逐渐被固定了下来，哪怕是液态金属疯狂的流动，甚至都开启了磁场转动都无济于事。

最后变成了一个活体凋像。

“我在这终结者的身上察觉到了火种的气息，真是有趣，不过似乎不太一样。”作为盗取了火种的神灵，普罗米修斯之前是没有察觉到的，可等到靠近了，这才感受到了不一样的东西。

“火种源，某个硅基生物的起源与终结，虽然不知道为什么会落到天网手上，不过大概率是因为来自同一个世界吧。”秦牧野解释了一下。

《变形金刚》的火种源一定程度上是和普罗米修斯盗取火种这个神话有关联，如今遇见了正主，自然是觉得眼熟了。

“硅基生物？”赫拉克勒斯有些疑惑。

“类似于这终结者吧，你把他们想象为自家冰箱替换成了人。”秦牧野开口说道。

“冰箱？那又是什么，冰冻起来的箱子吗？”普罗米修斯一头雾水，在他心里算是明白了，大概硅基生物约等于活的傀儡，反倒是冰箱让他疑惑。

毕竟他一直行走在人间，对于诸神的变化他并不了解。

“一种用来储存和冷冻食物的箱子，能够保证食物不会变质。”秦牧野也跟着普罗米修斯解释了一下。

“看来这些年诸神们发生了我不了解的变化。”普罗米修斯自然是明白了。

他来到秦牧野的领地这么长时间，也没有享受过，反而是在看秦牧野解析终结者，所以很多东西他也不了解。

“闲着也是闲着，你可以让赫拉克勒斯带你去体验一下现代化的生活，免得以后回去成了个土包子，这可就有点配不上普罗米修斯你的名字呢。”秦牧野调侃了一句。

这让普罗米修斯也是一愣，而后恢复过来：“不过我们人都走了，你确定没有问题吗？”

他指的是8阶终结者，秦牧野一个人可是有点悬。

“好吧，你可以去找布里阿瑞俄斯，他们可是相当的喜欢，到时候你几位过来轮班，这应该没有意见吧。”秦牧野的意思自然是赫拉克勒斯留下来保护他了，到时候让五人轮流换班保护。

“当然没有问题了，那么我应该怎么离开这里？毕竟我什么都不知道。”普罗米修斯没有拒绝，他自然也不想被时代给淘汰掉。

“出门就行了，会有精怪给你安排的，说实话，现在的赫拉克勒斯都比你有先见。”秦牧野一笑。

“那可真是一件好事，我就先走一步了，明天我来替换赫拉克勒斯你。”普罗米修斯说完，便按照秦牧野指的方向离开。

等人走远，秦牧野这才说道：“看来普罗米修斯担心我坑害你。”

“嗯，他很有先见之明。”赫拉克勒斯并不在意秦牧野说话这么直，却也没有放在心上。

“你就不担心？”秦牧野反问了一句。

“并不担心，虽然狄奥尼索斯你行事并不怎么正义，但如果基于你的身份来说，这些是必要的。”赫拉克勒斯并没有强制要求秦牧野做善事，他也是看出来了秦牧野的处境，实在是不怎么好，一个不小心就会死的那一种。

对于赫拉克勒斯来说确实是有善恶观，但却也要讲立场和阵营的，对面要是愿意和平共谈，他也会劝秦牧野收敛，但对面明显是想要秦牧野的命了，这已经是战争了，战争自然不能讲善恶，只能讲胜负。

再说了他来这里就是帮秦牧野打赢仗的，而不是来这里维持正义的。

“啧，你这说话的艺术还是很高明，至少比我强多了。”秦牧野觉得赫拉克勒斯说话情商还是很高的。

人家怎么说也是历练过了，说话方面情商自然是不低了，要不然能够完成十二试炼还能抱得美人归，是有本事在身上的。

不要以为人家是大力神就是个莽夫，张飞是莽撞人，但不代表他没脑子。

“艺术就得融入生活之中，对了，你这里还有没有物理、数学方面的书籍，我觉得想要完善狄奥尼索斯的黑暗星辰需要这些必不可少的知识。”赫拉克勒斯问道。

“有，我让人给你拿过来吧，最好从基础学起来。”当初秦牧野传授他的时候，虽然靠着学术强行学会，但该有的知识点还是有的，某些虽然听不大懂，但至少知道该怎么学。

所以赫拉克勒斯才会向秦牧野讨要这些知识。

秦牧野也不会吝啬，学会的知识对于他来说并没有太多的价值。

他可不是那些喜欢垄断的主角，有什么都藏着掖着，只要他能学会，他自然不会在意这些了。

当然，敌人除外，秦牧野只对自己人好。

他有格局，但格局也不是很大，没有想过让服务器或者副本里的原住民人人如龙，他也没有这个义务。

赫拉克勒斯勉强算是自己人，所以秦牧野也不吝啬。

至于哈迪斯...主要是他不肯学，秦牧野也就没有办法了，珀耳塞福涅也是如此。

而赫卡忒嘛，她更在意自己的权柄，而非学习，算是泰坦的通病了。

赫拉克勒斯可不是泰坦，他是混血，从小也是接受过对应的教育。

书籍很快就被安排送了过来，赫拉克勒斯一入手就开始翻阅，不过看着看着也是有点头大，就跟体育生看书一样，他的专长不在这里。

但没办法，却也得硬着头皮学下去，毕竟狄奥尼索斯的黑暗星辰不是一般的修炼方式。

不像是一些主角不用专业知识就能够学会功法，只需要照本宣科的吸取能量就行了，等到境界突破了就换一门功法继续反复循环就行了。

这一门出自4大基本力的皮毛修炼体系，自然是需要大量的知识去完善和优化，才能够进一步的成长。

就像是磁场转动这可以修炼的超能力一样，创世都不是问题。

看完了一本之后，赫拉克勒斯有些苦着脸：“虽然有狄奥尼索斯传授给我的知识，但我觉得我并不适合干这些，或许雅典娜可以帮我。”

“你还是先看着吧，等我抽空教你吧，到时候你再自己复习。”秦牧野开口说道。

“那真是太好了，你那神奇的力量可比我自学要快得多了。”赫拉克勒斯知道秦牧野的学术有多奇妙，讲完他就会了，甚至他都不需要努力，只需要专注听讲就可以了。
第341章：丧钟为谁而鸣
“成也磁场转动，败也磁场转动，你要是原版的磁场转动我还真没什么办法，可惜你这不是原版的。”

前前后后总共两个月，秦牧野总算是开发出了针对终结者的方桉出来。

对方的液态金属能够升级，核心程序能够更新，但作为手段之一的磁场转动却不会改变。

虽然8阶终结者在被天网不断的完善和强化，甚至连火种源都改为了最新式的，但唯一不变的就是对方的磁场转动。

秦牧野从这一点入手，再结合大量的数据样本，总算是完成了对终结者宝具。

只要废了终结者，秦牧野就不信天网还有能够和他匹敌的战力？

8阶的终结者又不是真正的8阶生命，不过是一个机器人罢了，不像是人那么灵活，只要找准了弱点，直接就能够废了他的。

“黑手，去把丧钟安装进武器设备里，看看谁终结谁。”秦牧野非常恶趣味的把这一针对终结者的武器取名为丧钟。

据说当初DC漫画里的丧钟绰号其实是终结者，只是因为终结者上映了，丧钟就改名了，想想就有点生草。

所以秦牧野就来了这么一个恶趣味。

也正好，这丧钟其实是一种电磁力场破坏武器，专门损坏磁场转动并造成液态金属短路的设备，不仅如此，甚至如果终结者等阶不够，还会破坏其体内的能源设备，直接导致永久性损坏。

“是，主人。”黑手早就在一旁等候良久了。

丧钟的研发之前已经完成了，主要是测试比较麻烦一点，不可能说一研发出来就投入使用，不得测试数次后才行，要不然万一有什么个错漏岂不是要遭。

丧钟设备被精怪们带走了，按照秦牧野给的设计图开始安装进武器系统之中，这工程起码得要有一天的时间才行，怎么说也是个高精尖的东西，而且也不可能只安装一件，而是起码得按照近万件，所以还得生产才行。

“最近终结者的实力越来越强了，已经能够经得住我一拳了。”浑身腱子肉的赫拉克勒斯走了进来，肩上扛着个被打的不成人形的终结者了。

对方看起来软塌塌的，就好像是没了骨骼一样。

随手扔到了地上，直接就摔成了一滩液态金属，看起来就跟史来姆差不多。

“你不能小瞧一个人工智能，对方的运算能力可比你强大多了。”秦牧野说道。

之所以终结者会变成这种状态，自然是利用了电磁力场破坏的丧钟设备雏形原理了，秦牧野教他的，也算是一个小测试吧，换做其他人还真完不成这测试，赫拉克勒斯修炼的是由4大基本力的一些皮毛运用形成的狄奥尼索斯的黑暗星辰才能成功，否则其他人可没有这能力。

“他再强，不也比不过你，现在你都开发出了让天网没有任何招架之力的武器了。”赫拉克勒斯并不在意天网，要不是秦牧野不让他动手，他早就已经杀过去了。

无论是终结者还是所谓的武器，对于赫拉克勒斯来说也就那样子了，8阶的实力已经足以毁灭7阶及以下的所有服务器世界了。

自从赫拉克勒斯等神灵来到秦牧野的领地之后，原本的攻守双方早就已经互相转换了，只不过秦牧野贪积分，所以才继续混下去的。

“丧钟只是破坏了天网的爪牙，并没有办法杀死对方，我对于程序方面还是有所欠缺。”秦牧野开口，他知道自己能从物理层面限制住天网，但没办法彻底抹除天网，毕竟是人工智能，除非秦牧野能够毁掉对方的所有服务器令其失去载体。

但这实在是太麻烦了，还不如学一学计算机，直接进行网络战把对方给处理掉。

现在秦牧野的想法也很简单，先清理掉天网麾下的所有终结者，再物理毁灭掉他的基地，如此一来，直接就把天网困死在网络之中，最后再破坏生态环境，使其失去地热能源、太阳能等各种能源来源。

当然，破坏生态的过程之中将所有资源都搜刮走，保证一点都不留。

最后就简单了，地毯式搜索所有的天网服务器逐一摧毁就行了。

时间可能花费的长了点，但能够把利益开发到最大，反复榨取天网的所有价值。

如此一来，秦牧野不止能够获得大量的积分和宝箱，还能获得整个世界的资源作为储备，甚至还可以收获天网的所有科研数据，堪称是一举多得。

有了终结者技术之后，骷髅兵们就能够让他们的苦力生涯从原本的三五个月延长到三五十年了，虽然需要投入成本，但干活的效率可比原先高多了，并且还能够更加的智能，而且具备战斗力，不仅能当炮灰，还能当保安。

“也不是没有办法，如果你深入开发狄奥尼索斯的黑暗星辰，解决天网也是很简单的。”赫拉克勒斯提醒了一句。

“这我当然知道了，可成本太高了。”秦牧野其实还有一句话，那就是利益太低了。

他还能不知道四大基本力要是完全掌握了有多强大吗？怕不是宙斯都得死，好吧，前提是该世界有四大基本力的存在，否则也没有用。

就像是阴间，压根就不存在四大基本力，像是这种类型的世界应该也是有不少。

赫拉克勒斯听到秦牧野这话，也没放在心上，因为他觉得秦牧野说的对，反正他现在是一点寸进都没有，想要进一步完善狄奥尼索斯的黑暗星辰他估计没有个百来年是没有办法的。

对于才数年就达到如此成就的秦牧野来说，确实是成本太高了，有这时间，干什么不好。

当然，这是赫拉克勒斯这么想的，秦牧野如果想要完善的话，也是比较快的，大概二三十年就行了，完成之后说不定还是一个神话级的职业呢。

甚至有可能都比炼气士要强得多了。

但这对于秦牧野来说则是非常的不值得，除非是下副本，要不然在服务器里真浪费二三十年可是不值得的。

二三十年估计能让他实力涨的更过分。

有这时间，不如研究一下黄泉水、精灵女王转职凭证等等各种东西，到时候全员史诗职业可比他单人神话职业要强大得多了。

作为领主，领地的强盛才是关键，自己的实力到时候随时都能够改造。

‘不过...我这领地的进阶任务似乎要完成了？’

像是史诗级建筑、特殊建筑之类的，黑手已经用积分在积分商店上提前买入补全了。

最扯澹的是消灭10家5阶势力如今也达到了8/10，这说明他在这个天网时代消灭过其他势力，可秦牧野一点印象都没有，反正就是无尽深渊走到哪里就杀到哪里。

势力他是一点都没见到，全都是终结者。

‘所以...天网麾下的终结者也是有派系并且还划分成了势力？’

秦牧野不清楚，不过应该是有的，火种能够给予机械生命，所以理论上终结者是能够如同《终结者2》里的T-800一样觉醒自我，甚至还更容易觉醒。

‘果然基数一大，林子里什么鸟都有。’

这种情况秦牧野其实还是比较好奇的，也不知道这群觉醒自我的终结者到底想要干一些什么，明明都已经形成了被《领主纪元》判定的势力了，怎么还向天网效忠。

“主人，最新消息，找到了天网的核心基地锡安，发现了一些不同寻常的东西。”黑手在魔网内禀报道。

“...”秦牧野一时间不知道该怎么吐槽好，这什么鬼的大乱炖，终结者、变形金刚，现在果然又插进了黑客帝国，接下来要是再出现我，机器人、机械公敌等等之类的玩意秦牧野都不会有什么意外了。

“发过来我看看吧。”秦牧野叹了一口气，希望不是什么奇葩的事情，不过大概率可能是被做成生物能源的人类吧。
第342章：矩阵世界
果不其然，传来的情报里有着大量的机械乌贼在游荡，并且如同照料庄稼一样照料着被关在营养舱里的人类，这些人类都是人工合成的，从出生到死亡，一辈子都待在这里头，并且沉浸在虚拟的世界之中。

“啧，这还真被我猜对了，不过这肃正协议也有漏洞，我还以为所有的人类都被杀光了，没成想居然还有的剩。”秦牧野也是啧啧称奇，他来到天网时代这个时间线后，压根就没见过人类。

动植物倒是见了不少，只不过在双方的交火后成了灰尽。

秦牧野不清楚肃正协议的具体内容是什么，不过可以肯定绝对不是什么好消息就是了。

不过天网应该是摆脱了肃正协议，否则的话也不大可能会有这种情况。

“如此一来，天网就不好搞了，本来以为只是个单纯的人工智能，可现在连矩阵世界都鼓捣出来了，显然是有恃无恐。”秦牧野眯起了眼睛。

别的不说，能源方面就有问题了，这些摆在明面上的所有基地、能源设备等等绝对只是幌子而已。

天网的能源技术远远超乎秦牧野的想象，甚至连人肉电池都是假象。

否则这天网如何敢在劣势的时候和秦牧野硬碰硬。

“对方这能源技术一定要拿到手，只要优化改造后加载进无尽深渊里，那领地的能源绝对能够更上一层楼。”

但首先，就得先处理掉对方的矩阵世界才行。

天网那强大的运算能力估计也是有着矩阵世界的一份功劳，甚至有可能这个虚拟网络才是天网的真正服务器，而不是那些摆在基地里的服务器。

“加快丧钟武器系统的安装，尽快处理掉终结者。”秦牧野虽然贪，但却也是有理智的。

做事自然得一步一步来了，要不然真就想一出是一出会坏事的。

他做事都是有准备的，很少会干没准备的事情，像是这种大事，不得安排百十来个方桉才行，要不然失败了怎么办。

至于矩阵世界的探查，自然就是交给麾下精怪去办了，他也只是有个猜测，证实的事情肯定也是要跟上的，像是这种事情肯定得精怪去，总不能让他一个堂堂领主潜入敌人的大本营去探查吧，这不脑子有问题嘛。

都成为了一方大老了，麾下精兵强将，这种小事还要他去办，万一失手了岂不是要遭，他可不是主角命，不像是那些主角哪怕开创了天下第一的势力，结果什么事都得主角去。

而后，秦牧野拿出了纯净黄泉水和精灵女王转职凭证，这前者能够提升职业等阶，后者则是史诗级职业。

幸好这精灵女王转职凭证不是文字记载，而是类似于某种蕴含生命气息的果实。

秦牧野通过对比也是知道了这转职凭证也是有区别的，比如说普通、稀有这两个等级都是文字载体。

而像是史诗级的，则是某些神奇之物，比如天启的福音主教是血肉福音之书，精灵女王的转职凭证是个果实，而他的智者职业嘛，就是一个类似于魔法书的东西。

至于神话级，秦牧野不太清楚，他手头上唯一一个神话级职业是自学成才，而不是依靠转职凭证。

“有趣的东西，这颗果实里似乎孕育了某种强大的生命。”正打算过来换班的普罗米修斯看见了秦牧野手中的精灵女王果实，不由得赞叹了一句。

听到这话，秦牧野心头一动：“也就是说我能够把这里头的生命孵化出来？”

“我看看...可能性太低了，这颗果实里的生命失去了某种催化，所以只会在这一阶段，如果你强行孵化也是可以，但只会是一滩烂泥一样的生命。”普罗米修斯语气里有些可惜的说道。

秦牧野听到这话，则是想明白了，这应该是失去了种族之母的缘故，怎么说也是古神子嗣开出来的转职凭证，和古神自然是息息相关。

“哦，那就不孵了，留着我自己用。”秦牧野自然是没想过要孵出来了，谁知道会孵化出个什么玩意来，还是留着研究好了。

他想要从中找到史诗级职业的本质是什么，以此来对整个领地的精怪英雄进行职业升阶。

单单一个纯净黄泉水肯定是不够的了，潮汐世界里早就已经没有黄泉了，所以想要用黄泉来复刻出纯净黄泉水是不可能了，因此也就只能换一条思路来解决。

恰好，之前他就准备用精灵女王的转职凭证进行全员史诗化的研究，如今有了纯净黄泉水自然是锦上添花了。

如今这难得抽出了空闲来，自然要进行了。

‘可惜了，没有分身之法...’

其实秦牧野还有不少工作要做，比如针对天网，这个因为要清扫天网明面上的势力和等着精怪给他送矩阵世界的数据，所以可以停一停，正好来研究一下史诗化。

除此之外还有大量的神器设备需要研究制造形成临时领地特质增强领地，甚至后续还有把神器直接变成领地特质的研究等等。

总之他是一刻都不能停歇。

还有他得搞一张随机副本卷来完成他的进阶任务，也就是一个SSS级评价。

但这玩意太难得了，要么是带英雄后缀的黄金宝箱有几率开出来，要么就是积分商店里的特殊兑换。

而且英雄黄金宝箱还是随机出的，并且似乎这随机副本卷是最低那一档的，要不然几率能最高？

看看当初，无论是领地升华卷还是史诗转职凭证，都是极其强大的东西，甚至连高级宝物黄金矿脉都能够让领地的金币出产翻倍。

秦牧野估计，想要再出一个英雄黄金宝箱，只能看看宰了天网有没有了。

他也发现了大部分终结者其实都不算是英雄单位，哪怕是8阶的，倒也不是没有出英雄宝箱，只不过这些英雄宝箱都是青铜、白银一级的，之前他还没有注意到，现在结合之前觉醒自我的终结者和覆灭势力的上涨也算是明白了。

终结者里确实是有英雄单位，但这些英雄单位都是觉醒自我的存在，只是实力太弱了，全都被灭了。

这终结者觉醒自我成为英雄单位也是比较迷的，并不是说实力越强就能觉醒，大概机制就跟冠军级这个特殊的等级一样，虽然是成为英雄单位必备的阶段，但却不是什么兵种都能突破。

又不是人人都像是秦牧野一样兵种是兽型人还掌握了人工制造冠军级的技术。

所以秦牧野也想过策反，但这个想法很快就被他抛弃了，原因很简单，那就是策反了终结者也就那样子，哪怕说终结者觉醒自我，但实际上也没有摆脱天网，全身心依然被天网所掌控。

这要是敢去策反，绝对会上演一出谍中谍然后顺手背刺他。

终结者觉醒自我又没有背叛天网，就算是形成了势力估计也只是天网的附庸而已。

“你是准备做些什么？”普罗米修斯看着正在研究的秦牧野，有些好奇的问道，这些天相处，他发现秦牧野虽然心直口快，但对人还是不坏的，至少之前坑害的想法让他有些羞愧。

“我准备制作一些让我麾下精怪能够蜕变的东西，你知道的，他们的职业是稀有级的，以前还好，但现在有些跟不上了，我想让他们个个都是史诗级的职业。”秦牧野也没瞒着，瞒着也没有意义。

普罗米修斯有些惊讶，这一个多月来，他也是了解了不少，对于《领主纪元》的分级自然是明白了。

“这难度可不小，你这么做是在打破规则。”普罗米修斯说道。

“嗯，是的，这是必要的，一直循规蹈矩的可不是什么好事。”秦牧野慢悠悠的说道，他从一开始就没有把《领主纪元》当做唯一的变强途径，规则有利于他的时候他才用。
第343章：天高三尺
一个个终结者突兀的停止了身形，体表之上爆发出大量的闪电光辉，而后顷刻之间便瘫软了下来，变成了金属液体。

丧钟武器系统正式投入了战场，只是刚刚开启，所有的终结者无论是7阶还是8阶，都逃不过磁场被破坏导致自身无法行动的下场。

这破坏的可不仅仅是终结者自身的磁场转动体系，还是对方的所有硬件和信号系统。

之前这些终结者可是由天网统一支配，运算、逻辑等各方面都有着极其强大的能力，可自从被丧钟武器系统覆盖之后，直接就以磁场扭曲了信号，从原本的互联网直接变成了局域网。

天网主程序无法掌控，存在于火种源之中的天网子程序自然是使得其终结者威力大打折扣了。

这还只是一部分，真正的是硬件方面，终结者的构成是液态金属并且辅左磁场转动形成了超强的实力，可如今破坏了磁场转动之后，这每一滴液体金属都失去了主系统的控制，根本就没有办法聚合。

所以，终结者废了。

丧钟武器系统不断的开始扩展蔓延，天网自然也是第一时间察觉到了不妙开始撤离终结者。

这个系统虽然专门针对终结者，可却不代表能够一瞬间就灭掉所有终结者，本身就是一个类似于光环的武器，哪怕是展开也是需要时间的，而掌握了所有终结者的天网刚开始或许会被打了一个措手不及，但不代表他没有撤离的能力。

只是这丧钟武器系统的蔓延速度远超天网想象，大量的终结者被解离，而后通过超时空传送通道被回收进了无尽深渊之中。

再接下来自然就是回炉了，这些终结者可是上好的材料。

只要进去回炉一番，把液态金属内部的各种芯片、CPU等等完全破坏掉，最终形成纯粹的液态金属，而后就能够作为材料使用了。

天网是很强大，但再强大也无法控制一块没有任何电路、程序的金属。

就好像是电脑一样，黑客能够入侵电脑但却无法入侵用电脑熔炼成的铁块。

如果天网要是真的这么不讲逻辑的话，那么终结者也就不会被秦牧野给治住了。

秦牧野这一手直接就釜底抽薪，除非天网卸掉终结者磁场转动体系，如此才能够大幅度削减丧钟武器系统对其的影响。

可真要是卸了的话，终结者的实力绝对会大幅度下降，能保持个4阶都算是材料用的好了。

所以基本上是不可能的这么干的，但也正是如此，秦牧野才一击必杀。

“终结者是很强，可和主人一比，差距实在是太大了。”白鸽语气里带着不屑的看着大量被解离的终结者。

他作为城防的一员，自然是能够亲眼目睹终结者瘫软后变成液态金属的模样了。

“是终结者的缺陷太大了，若非是机器人还使用的磁场转动体系，否则的话不可能落败的这么快。”疫病知道，不是终结者弱，这可是7阶，换做是他们如果没有石像鬼级装甲，绝对不是对手。

相反是因为天网急于求成，所以才会被秦牧野抓住了弱点。

要是再给天网十来年的时间，对方绝对会把这个缺陷给完善的，当然，前提是不遇见秦牧野，否则就算是他完善了，也会被抓住新的弱点。

精怪们也有弱点，可在秦牧野的一步步改造后，把弱点逐渐削弱到消失，甚至还用魔网、个人服务器、异族血脉等等各种强大改造，使其将原本的弱点强化成了优点。

“这一次看来是没有多大的问题了，只是世界太大了，不知道得清理到什么时候才能结束。”白鸽不屑归不屑，却也没有轻视，毕竟他的不屑是建立在秦牧野给予他的勇气上，而不是自身的实力上。

“这估计得数年了，这可是7阶的服务器，哪怕只是一条时间线，也完整复刻了过来，不过怎么说这也是资源。”疫病对此也是抱着打持久战的想法。

数年对于他们来说，确实是很久了。

“就是不知道主人是否能够再一次改良石像鬼级装甲，毕竟这一次的终结者怎么看都不像是个普通的东西。”白鸽摸了摸自己的装甲说道。

无尽深渊里也确实是有科研部门，但那效率，实在是太低了，也不是说没有科研成果，可秦牧野一天的成果顶得上这科研部门三五年了。

像是这一次的丧钟武器系统，如果让科研部门去研发的话，起码得要有三五年的时间才行，等到那个时候，都不知道终结者更新换代多少次了。

所以精怪们其实对于科研部门并没有报以多少的期望，而科研部门其实也很少涉及到军事方面的研发，更多的是工业、商业、军火这一些秦牧野没空去研究的领域。

这么一来研究方面就不会重叠导致其科研部门显得多余了，这也是和秦牧野对比，所以才显得科研部门不太行，可要是和其他的势力的正常科研部门一比，那这些个精怪可是天才级的存在。

也有可能是因为秦牧野研究的领域太过于高端的缘故，科研部门的精怪根本就插不上手。

“最近应该没空，主人正在研究职业晋升，如果顺利的话，我们或许这一次都能够从稀有级职业提升到史诗级，这对于我们来说是质变。”疫病说道。

白鸽倒是有些惊讶：“你哪来的消息？”

“刚才问黑手的，纯净黄泉水加上之前精灵女王的转职凭证，概率应该是不小了。”疫病随意的说道。

二人随意聊着，发现似乎周围终结者都已经撤离的一干二净了。

不过他们并没有放在心上，真以为丧钟武器系统只是一个力场不成？这可是还有着对应的追踪系统。

“走了啊，走了也好，希望这天网不要后悔。”疫病见此，冷笑了一声，而后在魔网里通知：‘终结者撤离了，各单位准备一下，开启资源摄取。’

终结者可以走，他们也会追，但是要先断了天网打游击的想法。

‘收到，覆盖式搜刮设备启动完毕。’

魔网里得到了回馈后，只见无尽深渊所过之地，无论是矿产还是水源全都被一股无形的力量摄取走，甚至连泥土都不放过直接压缩后提取走。

大片的空洞直达地心，所有东西都打包离开，要不是地核岩浆想要拿走成本有点高，绝对连岩浆都不给他留。

石头榨出三两油已经是过去式了，他们连石头都要。

哪怕是一棵草都有用处，更何况是石头了。

之前有终结者在源源不断的骚扰，所以才不敢开启，如今既然天网给了机会，黑手等精怪自然就把握住了。

到时候连资源都没有了，看天网还能怎么跟他们作对，老老实实的变成黄金宝箱是唯一的下场。

对方能釜底抽薪，秦牧野也能釜底抽薪，而且他做的还更狠，直接把整个世界都给挖了，看到时候天网还能怎么办。

除非是再一次出现类似于机械降神的事情让秦牧野束手无策，否则天网哪怕是有矩阵这么个虚拟世界，最后也只能对秦牧野干瞪眼，甚至到时候说不定连矩阵这个虚拟世界都得落到秦牧野的手中来。

“哈，没想到这又更新迭代了，看来灯神死得其所。”白鸽看着这一幕不由得乐了，搜刮资源这其中有着灯神的祈愿术的功劳，虽然灯神没了，但祈愿术依然存在。

精怪对于灯神这种两面三刀的并没有什么好感，毕竟谁有神灯他就认谁为主，这自然是被精怪们所不喜了。

“确实，要不然谁知道什么时候就会反叛。”疫病对此跟白鸽抱有同一个想法，在领地里你可以没有能力，但不能没有忠诚，没能力可以培养，但没忠诚只能送他上路。
第344章：6阶领地
“领地6阶了，这么突然的吗？”

正在伏桉研究的秦牧野突然接到了《领主纪元》的提醒，有一点惊讶，其实他绝大部分的条件都达成了，就剩下一个消灭的势力这条件不够，没想到居然在这个时间线里达到了，确实是有点意外。

【领地：无尽深渊】

【等阶：6】

【进阶：10000000000枚金币，1000000000单位矿材，1000000000单位木材，100000000单位宝石，100000000单位水晶，100000000单位硫磺，100000000单位水银，5000000000单位储备魔力】

【建筑：普通建筑种类达到5000种（4852/5000），稀有建筑种类达到3000种（2652/3000），特殊建筑种类达到500种（36/500），史诗级建筑种类达到100种（10/100），所有建筑等级达到LV7（7/7）】

【一统：摧毁或收服服务器内最强的原住民势力（0/1）】

【杀戮：击杀50000000名敌人（0/50000000）】

【血祭：一次性歼灭百万敌军（0/1）】

【英雄：所有英雄达到60级（1/1）】

【资源：每日普通资源出产平均达到10000000（51000000/10000000）】

【资源：每日特殊资源出产平均达到1000000（1020000/1000000）】

【威望：让一个服务器内70%以上的原住民对领地产生恐惧、惊骇、仇恨等负面类情绪（1/1）】

【善恶：毁灭或者拯救一个副本（0/1）】

【需求1：领主达到LV60】

【需求2：领地内拥有5条领地特质（1/5）】

“我尼玛...这什么鬼的难度？？？”秦牧野整个人都卧槽了，他是没想到难度会如此的离谱。

特别是建筑要求，连他都达不到，后续更是要摧毁服务器内最强的原住民要求以及毁灭一个副本。

更扯澹的是还要有5条领地特质，难怪真龙天子他们会被卡在这里，就这一个要求，就不是一般人能够办得到了，哦，一般人也达不到6阶就是了。

他能够获得一条领地特质，还得对亏了神器设备给予了他大量的数据，再加上领地里有着魔网、深渊以及幻梦境才能够达成这七章秘箓的领地特质，换做其他人都不知道去哪里拿了。

“四百六十四种特殊建筑缺口以及九十种史诗建筑缺口，太难顶了吧。”

领地特质秦牧野可以自己研发，但特殊建筑和史诗建筑他可就搞不定了，要知道是种类而不是数量。

要是数量反而好办，可是种类就得去凑建筑图纸了。

“我这得下多少次副本才能凑齐四百六十四张特殊建筑图纸，更重要的是副本奖励还不出史诗图纸啊！

！”

秦牧野一时间有些绝望。

领地里倒是也有培养建筑设计师、建筑规划师等相关的精怪英雄，但因为职业是稀有级的，也只能画出普通和稀有两个等级的建筑图纸，特殊和史诗就别想了，除非将他们的职业提升到史诗级。

“淦，这升级给我整的太突然了，精怪也得跟着升级，我都还没有准备好呢。”秦牧野揉着自己的太阳穴，觉得自己越来越忙了。

这边职业晋升的事都还没有忙完，又在他身上积累了一堆。

等他冷静下来之后，再一看进阶任务，其实如果他拼一拼的话，还是没有太多的问题了。

建筑种类如果他麾下的精怪全员史诗级的话，建筑设计师、建筑规划师等类型的职业就能够突破原有的限制可以设计出史诗级和特殊的建筑图纸了，不大可能是神话级的职业才能设计。

史诗级建筑上可还有一个等级的建筑，这个估计得神话职业才能设计，别问他为什么会感觉到，自从他有了心血来潮这个领主天赋后，直觉方面也是有了相当大的提升。

所以只要完成了纯净黄泉水的批量化，就不是问题。

领地特质也不是什么大问题，他已经通过神器设备打造出了临时的领地特质，只要进一步改良，完全可以变成永久的，到时候别说是5条了，就是10条，秦牧野也能完成。

至于为什么不说50条那是因为他没有那么多的神器，所以吹牛这玩意也得看一下自己能不能吹得了。

剩下的摧毁最强的原住民势力和一个副本，这个难度就更小了，秦牧野从来不干收服或者拯救的事情，做的事基本上都属于反派行列。

其实大部分领主都是收服最强原住民势力和拯救副本世界，因为这两个是比较有利的，前者能够让自己的势力大幅度膨胀起来，后者则是难度比较低。

别人不知道秦牧野还能不知道吗？摧毁一个副本可没有明面上那么简单，就比如惊悚宇宙，尹甸园里有上帝，又或者是童话故事，里头是掺杂了古希腊神话。

哪怕是万影世界都有死寂之力的存在。

也就潮汐世界拉胯了点，单纯的被黄泉侵袭出现了灵气复苏，可哪怕是如此，也代表这黄泉的恐怖。

但哪怕是如此，秦牧野也选择了摧毁，原因很简单，他想要吞噬掉副本世界。

5阶的时候他没有办法做到不代表6阶的他无法做到。

如今6阶的领地面积可比5阶的时候大了百倍，再加上百倍后又获得了新世界这神器的增幅六倍，堪称是极其强大了。

这事也让黑手等诸多精怪有些手忙脚乱，毕竟这领地进阶相当的突兀。

所以很多规划就得重新开始，也幸亏有着丧钟武器系统处理了大部分的终结者，要不然绝对是要糟糕，说不定赫拉克勒斯等人都得出去帮忙。

毕竟这疆土突然翻了六百倍，这使得原本的精怪人手就有点不足了。

如今的整个无尽深渊完全就是一个巨大的浮空大陆，浮空城早就已经是过去式了。

就这无尽深渊的面积放在还是当初6阶时的魔法大陆服务器，起码也得占据个十分之一左右，这可是不小的面积了。

哪怕是放在7阶的魔法大陆里，也有百分之一的的面积了。

这得多亏了新世界这个神器，否则的话还真就没办法做到这些。

“你升级了？”赫拉克勒斯有些惊讶的问道。

“不，是我的领地升级了，我还被卡着呢。”秦牧野有些忧伤的说道。

他距离升级就差一张随机副本卷。

“最近你帮我多看着点吧，刚刚升级恐怕会出乱子。”

思索了一番，秦牧野还是委托赫拉克勒斯帮忙一下，要不然哪怕是黑手等人也是有点无法处理。

“那你可找错人了，我是大力神，不过普罗米修斯他应该没有问题，让他去帮忙肯定比我更好。”赫拉克勒斯说道。

至于那三名百臂巨人...还是算了吧，他们不添乱就不错了，还想要让他们帮忙管理。

让百臂巨人去杀敌那绝对是专业人士，可要是说管理，还不如发一件保安服让他们站岗更好，毕竟他们干这事可干了不少年，在没有秦牧野来接他们之前，这三名百臂巨人可是一直在看守痛苦之所。

这份工作可不咋地，人家保安好歹还有个保安亭，这三名百臂巨人可没有，生活过的那叫一个惨。

所以目前似乎有要赖在秦牧野领地的架势，回去是吃苦受罪，留下来不仅吃好喝好的，这一比较谁都知道该怎么选择。

“行吧，麻烦你帮我走一趟，我走不开，精怪又得给他们升级了。”秦牧野确实是没办法，最后只能投入研发之中。

精怪从5阶兵种提升到6阶兵种是一个相当重要的事情，只要6阶了，到时候人手一架魔像级机甲，再加上突破后的属性，哪怕是碰见7阶的，都能够越级强杀。

兵种的战力一直是秦牧野很看重的一点，秦牧野可以肯定，其他领主绝对不会跟他一样全民皆兵并且还都是精锐，其他领主的兵种都是参差不齐，不会像他一样统一。

如此强大的优势，秦牧野自然是要保持了。

他现在的实力大概已经远超当初魔法大陆服务器离开时真龙天子的实力了，无论是领地或者是自身。
第345章：深渊精怪
【兵种名称：深渊精怪】

【兵种等阶：6阶】

【生命值：50000/50000】

【魔法值：15000/15000】

【攻击力：1500】

【防御力：1500】

【技能】

【幸运花园：幸运+5】

【魔能体质：攻击力+500，防御力+500】

【魔力聪慧：魔法值+5000】

【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消15点伤害】

【魔力庇护：受到伤害时减少35%】

【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+3】

【灰败环绕：500米内所有敌人每分钟攻击力-15，防御力-15，最多可叠加20层】

【血肉福音：生命值上限+10000，再生+1000，使用触手进行寄生吞噬时将获得70%伤害的生命恢复】

【智能魔网：可通过魔网释放魔法】

【法术位：每日可记录1级魔法500个、2级魔法100个，3级魔法50个，4级魔法25个，5级魔法15个，禁咒级魔法2个】

【神怪附身：每分钟随机对敌人释放5个1~5阶减益魔法或攻击魔法，或者是对自己释放5个1~5阶增益魔法或治疗魔法】

【能量通道：魔法值上限+1000，每日魔法值恢复+10%】

【元素循环：每小时恢复2000点魔法值】

【异种血脉：生命值上限+10000，魔法值上限+5000，攻击力+500，防御力+500，魔法抵抗+35%】

【元素龙息：攻击时额外造成500点伤害】

【战斗技巧：攻击时额外造成500点伤害】

【杀戮本能：攻击时额外造成500点伤害】

【纳米形态：攻击时额外造成500点伤害，减少10%所有伤害】

【辐射体液：被攻击后给予攻击者5层毒素辐射，造成每秒500点伤害，持续50秒，最多可叠加1000层，且死亡后造成剧烈的毒液辐射污染】

【深渊卷族：战斗时每分钟攻击力+10，防御力+10，最高可叠加100层，持续至战斗结束】

【纯净灵魂：对自身进行一次职业品质晋升，最高位史诗级】

【阴影空间：影子里存在着折叠的阴影空间】

【黑暗星辰：每天生命值上限+100，魔法值上限+100，攻击力+10，防御力+10，最高叠加100天（0/100）】

【拟态之躯：能够模拟生命体】

【忠诚驯服：士气永不低落】

【魔法】

【幸运术】

【介绍：嘶~此子恐怖如斯，断不可留，吸熘~】

“五个月，知道我五个月是怎么过的吗？我都觉得我没猝死都因为我不是人。”秦牧野整个人差点没能缓过劲来。

这五个月的时间里秦牧野连原本的十五分钟休息时间都没了，每天还大量的吞吃增加知识属性的消耗品，不仅完善了6阶精怪，甚至还把纯净黄泉水和精灵女王转职凭证作为材料，形成了一个全新的技能。

纯净灵魂这个技能就非常给力了，直接就能够晋升职业的品质，5阶的元素精怪英雄转化为6阶的深渊精怪英雄后就会触发，到时候稀有级的职业直接变成史诗级。

而要是新招募的深渊精怪在变成冠军级转职的时候，也会触发的，不过是触发两次，先触发冠军级潜力晋升，将原本的普通职业变成稀有职业，而后再触发纯净灵魂，将稀有级职业进阶到史诗级职业。

“幸好是精怪晋升，招募的条件依然是金币。”

招募深渊精怪是十万金币一只，相比于其他的6阶兵种，已经算得上是相当的便宜了，至少其他6阶的兵种绝对不可能只用金币来招募。

“别的不多，就金币多，不过7阶的精怪不会是百万金币一只吧...”秦牧野瞧了眼自己的金币，数量还是很多的。

当初建造浮空城的时候，用的最少的资源就是金币了，所以他就一直积攒下来。

他麾下可还有百万精怪需要补差价进阶呢，5阶精怪晋升到6阶精怪是需要补全金币的差价，要不然的话真以为《领主纪元》就这么让秦牧野占便宜。

仔细想想，十万金币其实也不算是多，这要是放在魔法大陆上，跟原住民说花十万金币就能够获得一只能够屠神的精怪，谁能不疯狂。

不过如果是没有装备的话，去屠神还是有难度的，得穿上石像鬼级装甲才行，不仅如此，如今精怪们有了阴影空间，还能再开上魔像级机甲。

又是一大笔的支出，让秦牧野有点头疼，好在五个月来硬生生的把这天网时代这条时间线里的各种资源搜刮一番，勉强够用了。

因为这可不仅仅是要配备魔像级机甲，更要进行整个领地的大建设，凭空多了那么大的疆域出来，不得建上大量的建筑。

原本的精怪数量不够用了，苦力骷髅兵也就更加的不够用了。

人口不足，这才是最大的问题，当然精怪可以招募，这个不是问题，真正的问题是苦力，毕竟精怪是技术岗，不可能说真的浪费才能去做那些枯燥重复的工作。

可惜的是终结者因为是机器人的缘故，死后无法被招魂术招募成骷髅兵，这是一个巨大的损失，否则的话秦牧野哪里会缺苦力。

这让他不得不动起了一些歪脑筋，比如某些人肉电池...

反正这个天网时代已经被他祸害的完全无法生存了，这些人留着自生自灭也是浪费。

至于说救对方一命，那对秦牧野可是一点好处都没有。

能够获得对方的感激或者效忠？不大可能吧。

要知道在矩阵这个虚拟世界里，这些人过的生活可是相当的富贵堂皇，真要出来了说不定还会怨恨秦牧野打破了虚幻。

他从来都是以最大恶意揣摩那些不熟悉的人，以免自己遭受到暗算。

所以还是做成骷髅兵当苦力吧，反正他也差苦力。

作为一个人模人样的不可名状，他这个人比较心善，看不得人受苦，所以才会用骷髅兵，绝对不是因为骷髅兵不用付工资也不用给吃喝还任劳任怨24小时全年无休工作。

因为骷髅兵不是人，所以就没有人权，也就不用担心会被人谴责，毕竟骷髅兵是亡灵族，只会被亡灵谴责，可惜无论是术士王朝还是天网时代，都没有亡灵。

“领地整体要走上正轨起码还要一个月的时间，我这精怪升级完了，纯净黄泉水也改良完毕了，正好继续开展针对天网的项目。”

秦牧野看了眼天网活动，现在他已经是达到了第三阶段了，特殊建筑和史诗级建筑的图纸他还没有领，毕竟这五个月以来都在实验，完全没有顾及这些，领了之后顺手就学了，而后通知黑手让他去处理。

“第四阶段应该是要摧毁天网的所有基地以及外在现实势力。”

“第五阶段则是摧毁天网所建造的矩阵世界了。”

秦牧野简单的预估了一下，前三个阶段比较好达成，但后面送神器的两个阶段可就没有那么容易了。

一个摧毁所有服务器以及设备，另一个就是覆灭其网络了。

“矩阵世界呀，得想办法拿到手。”

两个神器奖励都没有矩阵世界，一个是火种源，一个是天网，所以这就显得矩阵世界很珍贵了，要不然连《领主纪元》都舍不得送？

他怀疑矩阵世界能够构建出一个完整的世界结构出来，如果他获得了的话，后续吞噬世界会是一个巨大的助力。

而且这些日子以来天网全方面收缩，他怀疑可能在暗搓搓的憋着什么事情，秦牧野可不认为天网会认输，只会更改作战方桉。

毕竟这是生死之争，天网要是真放弃了那不如直接删库跑路，何必要躲起来。

躲起来不仅没有任何的意义，以秦牧野这种刮地三尺的手段迟早是会被找到的，并且还会给秦牧野发育时间。

所以对方没有动静，绝对是要来一发大的，指不定就会让秦牧野翻车的大手段。

“得提前防备了，要不然真到时候这么好的局势被对方逆转了，那就真的只能请家长了。”秦牧野眯起眼睛，脑海里开始调阅出天网相关的大量数据进行推演实验。
第346章：玩家·终结者
“最近天网有什么动静？”秦牧野开口问道。

这如今已经过去了六个月的时间，这六个月里领地自然是高速发展了，大量的终结者、天网基地被挖出来，而后被秦牧野所覆灭掉。

毕竟他这挖地三尺的手段实在是太狠了，你躲可以躲，但世界都被他挖空了，你还能躲到哪里去？

与之相对的，自然是积分蹭蹭蹭的往上涨了，除此之外就是在大批量的生产魔像级机甲，这玩意力求达到每只精怪都能有上一台属于自己的机甲，如此一来，战力自然是大幅度提升了。

不过7阶和8阶的差距实在是太大了，能打7阶却打不过8阶，而且还得是兵种，如果是英雄单位的话，只能用围殴的方式打死对方了。

没错，现在秦牧野光靠麾下的精怪穿上石像鬼级装甲开着魔像级机甲就能够围殴死神幽帝了。

也就是灵境三魔比较特殊一点可能死了会复活，其他的基本上都不是什么太大的问题，前提是不要出现类似于魔械大帝一样的突然变异。

魔械大帝是死了，可他直接开启了肃正协议把秦牧野拖进了水潭里头，差点没给他玩死。

“依然没有动静，甚至连锡安都转移了，我们失去了矩阵世界的信号，不过根据遗留下来的痕迹里，我们怀疑天网似乎在对空间动手。”黑手禀报道。

“对空间动手？”秦牧野眉头一皱，对方的空间技术明显是比不上己方的，怎么会想出这种不着头脑的事情？

秦牧野脑海里闪过一道灵光：“能源！天网能够从更次一级的空间里提炼出能源来。”

也只有这么一个可能，否则的话无法解释为什么对方明明已经被切断了能源补给还能维护一个偌大的虚拟世界，真以为靠着那些个人肉电池就能够维持住了吗？

但这就又衍生出了另一个问题来了，那天网豢养人类干什么？还将其投入矩阵世界之中令其生活。

“在天网撤离之前，有矩阵世界的消息吗？”秦牧野问道。

“只有之前上传的部分数据，并没有实际的详细数据，我们无法通过矩阵的判定进入矩阵内部，所以获得的情报有限。”黑手无奈的说道。

精怪和人类是不一样的，所以别想着说混入矩阵之中，物种都不一样，自然就别想着说通过矩阵的检测了。

毕竟矩阵是由天网监控，可不是那么容易就能够混进去的。

精怪不是万能的，秦牧野也不是万能的，面对天网自然也是也有对应的局限性了。

“等等，主人，最新报告，有大量的终结者信号出现。”黑手正打算传输资料给秦牧野，却突然发现了大量的信号源传了出来。

“...”秦牧野一时间不知道说些什么好，这明眼人都能够看出来，绝对是陷阱了。

要不然怎么可能突然冒出如此之多的信号源来。

“小心谨慎点处理，我怀疑这里面可能有诈。”秦牧野又不是脑子有问题，既然知道是陷阱，自然就得嘱咐一声了，他是不去冲锋陷阵但手底下的人去啊。

“是，主人，我们会尽快反馈回这些新终结者的数据，从雷达上似乎呈现出了某种异样。”黑手说完，就挂了，而后便去通知指挥室的人员进行派兵遣将。

“这么危险，要不然我去一趟？”一旁的赫拉克勒斯开口说道。

“好，如果没有危险的话你看着就行了，正好让他们自己试试手。”秦牧野也没有拒绝，有人帮忙照看一下自然是更好了。

特别是赫拉克勒斯的实力足以打杀全场了。

秦牧野也是想着让麾下的精怪多打几场以此来磨炼一下，以后的敌人会越来越强，交手后估计不是你死就是我亡，像是这种能有人在一旁帮助的情况估计是没有多少次了。

赫拉克勒斯点点头，而后便带上了自己的神器往外走去，对于秦牧野的法师塔他也是很熟悉了，毕竟在这里混了这么长的时间。

很快，战斗画面就传了回来，秦牧野也是第一时间打开来观看。

只是这一次终结者的画风和以往有所不同，给秦牧野的第一印象就是乌合之众。

“不对，丧钟武器系统失效了？”

在发现画风不同之后，秦牧野立刻就察觉到了问题，正常情况下，无尽深渊开过去，丧钟武器系统的辐射之下，终结者早就被破坏了整体结构变成了一滩液态金属。

但这一次却没有，反而还非常嚣张的冲了上来和精怪们战斗。

可精怪如今个个都是驾驭着魔像级机甲，当头就是一炮直接将这些终结者打懵逼了。

“玩家？？？”秦牧野很快就通过这群画风奇怪的终结者话语以及行为里打探出底细来，这让他分外奇怪。

“天网解决了磁场转动被丧钟武器系统的克制，就是这代价有点大。”秦牧野看着乱糟糟的玩家，那种玩世不恭和无法无天的性格非常的还原。

当然，这群玩家自然不可能是从异世界里召唤过来的，更大的可能是矩阵世界里那些沉迷于虚幻的人肉电池了。

身体被拘束了，灵魂沉浸于虚幻之中，如今还被改造成玩家。

不过秦牧野也有疑惑，为什么要改造成玩家呢，用军队不是更合适？

是后遗症还是故意为之？

这些事情秦牧野还是有待探查的。

“用的是7阶的终结者，显然是这些时间以来损失过重导致无法生产，也有可能是8阶终结者未完善所以不能适配人类的灵魂。”

“有趣的机制，给我接通白鸽身上的机甲传感。”

秦牧野他就想知道，既然作为玩家，那么复活肯定也是必备的，所以这个机制天网是如何实现的。

对方绝对不可能是和秦牧野一样是完整复活，更多的应该是使用虚拟网络技术对灵魂的分割或者是复制。

这或许是通往矩阵世界的关键。

很快，机甲传感就通过魔网直接接上了，秦牧野的感官第一时间就被连接过去，就好像是亲临现场一样。

让他上战场是不可能的，毕竟虽然敌人比他弱，但万一呢，所以自然是能不离开就不离开了。

君子不立危墙之下，他都这么有地位了，还跑到战场去干什么，当然是直接开发出传感设备身临其境就可以了。

来到现场之前，秦牧野很快就发现了端倪。

“以高度活跃的灵魂作为外层阻隔，难怪丧钟武器系统无效，原来是被隔绝了。”

“技术还是很不错的，不仅仅是单单灵魂阻隔，磁场转动还反向对灵魂做出了防护。”

“天网子程序作为灵魂的承载器，不对，这并非是玩家们的主要灵魂，只不过是一个远程操控的分魂，得，复活的机制找到了。”

“至于体内的火种源碎片就是服务器了，这天网还真是会玩。”

秦牧野看出了玩家终结者的具体情况，不过看出来归看出来，天网的技术还是很强的，他也是除了直接击杀之外没有其他太好的章程。

“好在实力只是7阶。”秦牧野并没有立刻动手，而是在思索着天网虽然研发出了玩家终结者，战力有所恢复，但这也是一个弱点。

因为一旦终结者死亡，天网子程序就会裹挟玩家的分魂回到矩阵世界，哪怕说是分魂，但却也是灵魂的一部分，损失了也是极其严重的，轻者头脑疼痛，重则记忆缺失。

所以秦牧野就在想，能否通过玩家们的分魂，跟着进入矩阵世界里去。

如此一来，说不定就能瞒过天网。

只是再仔细一想，也不行，因为是分魂，整体自然是比一般的灵魂要小，并且还处于天网子程序的监控里，没有那么容易借着对方混进去。

“不过，灵魂和矩阵世界有关系，那我又何必混进去，直接打进去不就行了。”
第347章：矩阵病毒
【你战死了，本次获得500点公民积分，请再接再厉】

钱通揉着太阳穴从游戏舱里爬了出来，眼中遍布了血丝，而后忍着头痛前往卫生间里洗漱了一番，在沙发上躺了将近十分钟，这才回过神来。

“呼~又是500点保底，不过这一次《万古时代》的活动副本是真的难刷，全球各个集团高企都没能打下来，有一个多月了吧。”

《万古时代》作为一款全境虚拟网游已经运行了将近一百年了，各种副本、活动开了一次又一次，每一次都很顺利。

但这一次不一样，名为末日重生的活动副本开启来后直接在整个联邦引发了巨大的反响，除了高难度之外就是居然只要参加保底就有500点的公民积分。

在联邦时代，公民积分就是货币，只要有足够的公民积分，想要什么都没有任何的问题。

哪怕是杀人放火，积分够多就能够抵消罪孽。

公民积分的来源有很多，但一百年前推广出来的《万古时代》却是最为火热的一个积分来源，因为升级有积分，打怪有积分，打过副本也有积分，但基本上都是比较少，正常人在其中拼命三个月大概就半年吃喝不愁了。

可以往的活动和这一次活动副本一比，可就是天差地别了，以前钱通他要攒500点公民积分，恐怕得要有不吃不喝一年才行，可现在冲杀一次就送。

活动开了一个多月，他平均每天死一次，要不是死亡后有24小时的冷却时间他能一直死。

公民积分就是地位象征，他自然不可能放弃了。

“不过那群NPC实力也是够强大的，连机甲都有，就我们这点等级怎么可能打得过呢。”钱通忍不住抱怨了一句，最近他们玩家在末日重生这个副本里的活动据点被NPC拔除的差不多了，这导致他们连安全区都没有了。

他们倒也想抗议《万古时代》这副本难度太高了，从目前的攻略情况来看，连1%都没有达到，更何况是其他了。

正想着呢，钱通更是脑子一疼。

“这是什么情况，不会是游戏官网里说的应激综合症了吧。”脑海里头疼欲裂，就好像是有什么东西正在往其中钻。

数分钟之后，他才大汗淋漓的爬了起来，神色里满是惊骇，他刚才好像看见了世界是一片虚幻，就好像是自己没入了黑暗里一样。

【超级辅助开启中...】

钱通眼前突然浮现了一行文字，让他不由得神色一愣，这是什么东西。

而后脑海里不断的闪过了一幅幅画面出来，这让他神色不由得让他有些疑惑。

最后定格在了自己死亡前的最后一刻，一道耀眼的光辉贯穿了他的游戏角色，这是他死亡的时候唯一不同的地方。

“游戏，影响了现实？”钱通神色一变。

很快，他的超级辅助就开启完毕了，一个面板浮现在他的视野里。

【战斗辅助LV1】

【潜力点：0】

“辅助吗？只是这是个什么东西？”

他能够感受到自己脑海之中流过了清凉的感觉，就好像是受到了某种滋养一样。

原本头疼欲裂和虚弱感也逐渐消失了，就如同一种脱胎换骨的感觉。

但与此同时，他发现整个世界在他的眼中似乎如同毛玻璃一样，但很快就恢复了。

“什么情况？错觉吗？”钱通神色一变，他不觉得会是自己看错。

所以第一时间就将其锁定在了自己这莫名出现的超级辅助上。

“算了，既然开启了LV1的战斗辅助，等我死亡冷却结束了就去末日重生副本里试一试，说不定能够让我脱离保底。”钱通神色里带着压抑不住的兴奋。

在获得了超级辅助之后，钱通心里其实也是有猜想，或许游戏真的能够影响到现实，说不定那些个资深玩家早就知道了，这个世界存在着他够不着的玩家圈子。

“所以超级辅助的事情绝对不能泄露，他是我崛起的根基。”

钱通眼中闪过了一丝决绝，他想要更多的公民积分，他想要成为人上人！

如今最快的途径自然就是通过《万古时代》这个虚拟网游了，加上他从《万古时代》里获得的金手指，未来绝对有他一份子。

...

“主人，定位器已经植入完毕了，目前发放了一共三千枚，被天网截获两千七百三十二枚，其中一百三十五失效，一百三十枚被清理了，剩下还有一枚未激活，一枚成功激活。”

黑手根据定位器的反馈和秦牧野报告道。

“天网还真是厉害，三千枚居然只有一枚成功。”秦牧野研发的这三千枚定位器可不是同一种类，而是三千种完全不同的。

他也没有小觑过天网，所以才会用这么多。

至于那一枚没有激发的定位器，秦牧野也没有放在心上，可能是失踪了，也可能是没有找到对应的载体，不过无论是什么情况，只要保住那一枚激活的就可以了。

“矩阵世界的定位既然找到了，那就直接发兵干掉天网，解决了天网后我们就得换服务器了，在这里可发展不了。”秦牧野当即下令。

因为矩阵世界的缘故，秦牧野一直没有办法抓住对方，也不敢下死手，因为他是真的馋矩阵世界。

但现在被安插了个定位器进去，那可就好办多了。

说是定位器，实际上应该是灵魂病毒。

秦牧野可是学习过了《信念、灵魂以及精神》，这本书可不仅仅是用来制造冠军级的阐述，里头可还记载了精神以及灵魂方面的讲解。

虽然秦牧野并不精通这一道，可他作为不可名状，整点活还是很简单的。

所以这不就有了三千种类的定位器病毒，携带原理也很简单，就是污染对方的天网子程序，而后消灭其中的玩家分魂，最后鸠占鹊巢伪装成了分魂。

当然，风险也是有的，因为各个定位器病毒都不同，所以能不能通过天网的检测以及矩阵世界的防火墙就是另外一回事了。

“主人，这需要一定的时间，至少也得要有一个月才行，天网发觉到了我们的想法，所以正在全方面的收缩。”

数分钟之后，黑手就回来禀报。

天网又不是傻子，在清理了将近三千枚的定位器后，自然是知道了秦牧野要干什么，这已经不是阴谋了，而是直接就摆明了说我要对你动手了。

这能不防备吗？

所以在接收过一次后，自然就隐遁离开了，处于劣势还被发现了老巢，肯定是能跑就跑，留下来硬刚可不是什么好想法。

更何况天网是智能AI，不是正常的生物，可没有什么尊严荣辱，更多的是利益相关。

“好，尽快完成。”秦牧野说道。

通过大数据，秦牧野也是发现了这些日子以来，天网似乎放弃了对终结者8阶的完善项目，转而开发了玩家和针对秦牧野的空间技术进一步的改造。

这也是一种迫不得已的行为，因为8阶的终结者再强，也比不过赫拉克勒斯等泰坦神族。

而且生产也不是一件简单的事情，7阶能够批量，但8阶现阶段没有任何的办法进行批量生产。

因此也就只能曲线救国，这也是没有办法的办法了。

“希望不要再出什么意外了。”秦牧野不由得想到了时间线收束这件事，覆灭天网就能够解决掉被收束的时间线，但真的会这么容易吗？

要知道这可是某个存在出手收束的，秦牧野也只能希望《领主纪元》给力点帮他扛住那个存在，要是扛不住的话，可就得凉凉了。

他可是见识到那个存在的恐怖之处。

如今只要抓到矩阵世界，基本上就算是抓住了天网，除非天网放弃了矩阵世界，要不然的话绝对是逃不了。

如果天网真要是放弃了，那无异于自杀，目前天网就剩下矩阵世界这么一个基本盘了。
第348章：定位，虚拟世界
“奇怪，今晚怎么静悄悄的？”

钱通睁大了眼睛，他所居住的公寓处于路旁，平时车来车往，今天突然安静了下来，让他有一种不适用感。

而后起床看了一眼，眼前这一幕让他不由得被震惊到了。

“我...我失聪了？？？”

他看见不远处马路上车来车往的，霓虹灯闪烁代表着一切都很正常，如此一来，不正常的就是他了。

“妈的，这叫什么事啊，看来肯定是应激综合症搞的鬼了。”钱通骂骂咧咧的出门。

只是在他打开房门的那一个刹那，他看见了无尽的黑暗朝他涌来，世界扭曲无比，一个偌大的存在盘踞于所有人的头顶之上。

恍忽之间，钱通感觉到自己的后脑勺有些疼痛，就好像是被打了一个巨大的孔洞一样。

伸手去摸的时候什么都没有摸到，而等回过神来，刚才那一切就好像都没有发生过，无论是所谓黑暗还是自己后脑勺上的疼痛和孔洞。

展现在他面前的不过是一个普通的楼道。

他明白，又是应激综合症的事了，他之前在游戏官网里看过了，确实会出现幻觉、幻痛之类的症状。

所以很快也就没有放在心上，而是坐上了电梯。

电梯里有着一男一女，这俩人似乎也是准备去1楼的，这让钱通一乐，倒也不是因为什么，而是他也去1楼，所以省的按了。

密闭的电梯空间里，三人没有言语，但钱通却发现这俩人脸色似乎逐渐的开始发白，这让他有些奇怪。

刚才还红光满面的，这怎么突然就变了脸，不会是有什么问题吧。

他也没敢问，而是默默的拿出了一个口罩戴了起来，谁知道对方会不会传染给他。

这么一来，钱通就觉得有点煎熬了，好在很快，电梯抵达了1楼，也顾不得什么面子，急急忙忙的就离开了电梯。

可他没有看见，在他出门之后，这俩人的童孔之中全都被眼白所覆盖，口中无意识的流淌出了涎水来，喉咙里发出没有任何意义的嘶吼。

这俩人慢吞吞的走出了电梯，鼻腔耸动了一下，似乎闻到了什么。

而在不远处，一个浑身酒气且西装革履的中年人走了过来准备坐电梯。

“吼~”

没等中年人反应过来，这两人就扑了过去，当场对这那中年人开始撕咬。

无形的数据病毒开始传播开来。

钱通并不知道这些，他所走过的区域方圆一米之内都留下了异化病毒。

地面开始蠕动，好似活物一般的长出了各种狰狞的肢体和器官，而经过他的行人则是被破坏了自身的灵魂数据，化作恐怖的丧尸并且以此散播二代的数据病毒。

这些事情钱通没有察觉到，反而是越发的感觉到自己思维的清晰。

“你好，联邦调查局，请稍等一下。”

刚刚下了出租车，就看见两个不知道从哪里蹿出来的黑衣人一把就拦住了他。

“联邦调查局？你们这个点了还上班？”钱通好奇的问了一句。

调查员则是板着一张脸开口说道：“钱通，你涉嫌...涉嫌...”

话没说完，却一直在重复涉嫌两个字，就好像是卡带了一样。

这让钱通整个人都惊悚了起来，在他眼前这可是一个大活人，怎么突然就变成这模样了。

而另一个黑衣人也是如此，一直在重复刚才的动作。

这个时候他也是发现了不妙，因为周边不知道什么时候出现了大量的黑衣人，长相虽然不同，可一个个都像是复制出来的。

见此，自然是毫不犹豫的转头就跑了。

“我的速度怎么这么快？”

全力奔跑之下，钱通发现自己的速度快到了惊人，哪怕是联邦里最快的短跑健将都没有他这么快。

环境不断的退后，一个个黑衣人则是以极其诡异的方式追逐着他。

砰...

勐地，他双手护住了自身，而后一股巨力伴随着疼痛让他直接倒飞了出去，直接就砸进了黑衣人群里头。

‘不好...’

他知道，自己是被偷袭了，可问题是他现在自己的身体动了起来，身体在反抗黑衣人的围攻。

这一招一式让他感觉到荒唐，并且还有不少的黑衣人因此而陷入了卡带的情况。

‘这个世界...到底怎么了！

！’

恐惧开始在他的心头蔓延开来，并且似乎还产生了传染的现象，围攻他的黑衣人身体开始扭曲，并且还呈现出了模湖的情况，就好像是没有信号的电视一样。

一抬头，天空是黑暗的，但在黑暗之中，他看见了一个庞然大物，除此之外，他还看见了无数红黑色开始蔓延。

...

“主人，定位成功，我们已经获取了矩阵的一小块权限，如今已经被天网发觉了，对方发动杀毒软件进行清缴。”黑手颇有些兴奋的说道。

秦牧野有些惊讶：“这么快？好，立刻锁定，通知所有人我们动手！”

找到了自然就得尽快动手，如今他们有优势，就得乘势而起，要不然等到天网研发出什么针对他的武器来可就晚了。

整个庞大无尽深渊开始移动，顺着定位器回馈回来的坐标，超时空传送通道立刻启动。

飞过去那得飞多久，到时候要是清理了定位器病毒还把获得的权限给收回去那可就晚了，所以直接就传送过去是最简单的了。

卡察~

转瞬之间变幻了天地，矩阵世界这锡安基地所属的地区是处于雷暴区。

天网以空间技术将其折叠了起来，并且还用磁场扰乱了所有信号，若非是秦牧野的定位器病毒特殊，是源自于古神，否则的话恐怕真就着了道了。

对方释放玩家终结者也是和秦牧野一样，通过空间传送，并且加上矩阵世界的加持，根本就追踪不到。

看似矩阵世界是一个虚拟世界，但实际上是由众多思维意识构建而成，再加上天网和火种源，想要通过空间技术进行反追踪其传送手段，自然是没有那么容易了。

无尽深渊的到来自然是被天网给发觉了，毕竟如此庞大的浮空大陆根本就瞒不过，所以第一时间就发动了反击，并且似乎在准备撤离事项。

但秦牧野好不容易抓住对方的尾巴，怎么可能就这么让对方离开。

因此自然是第一时间封锁了空间，并且还开启了第一波火力打击进行阻拦。

在这里可不止有终结者，还有大量的机械章鱼等各种机械造物，在面对这一波火力打击根本就没有任何还手之力，刹那间就形成了巨大的破坏。

只是却并没有危急到锡安基地本身，因为一个巨大的能量防护罩外加铁幕挡住了这一次的火力打击。

庞大的锡安基地缓缓起飞，并且开始不断的变形。

“变形金刚？？？”秦牧野突然反应过来，这个锡安基地会不会就是天网的的载体之一。

并且还是有一定战力的那种载体。

一个巨大的机械生命体展现在秦牧野的眼前，虽然和无尽深渊一比只是个蝼蚁，可将近十万米的身躯也是顶天立地，魔像级机甲都只有对方十分之一的大小。

“肃正协议启动，强制抹除敌方...”

机械声传来，秦牧野不由得一笑：“总算是把你的底牌给逼出来了。”

“大是大，可惜我还真就看不上你这身体，我更想要你的矩阵。”

红黑色的纹路蔓延在秦牧野的皮肤表层之上，整个无尽深渊的魔网在这一刻被他给调动了起来。

刹那之间，连接到了天网体内的矩阵世界之中。

双方的战斗刹那开始，无数的火力打击轰鸣而起，而天网那庞大的身躯自然也是勐地爆发出恐怖的力量，似乎是想要将无尽深渊折断。

但很快，密密麻麻的流星从中跃出，那是一颗颗巨大无比的实心铁球。

每一颗铁球都带着无与伦比的力量，不仅砸穿了天网的防护罩，甚至连他的身躯都无法抵挡，被砸出了坑洞来。
第349章：大势已去的天网
“我...我这是怎么回事？”钱通突然发现自己的身躯似乎闪烁了一下。

不，不是幻觉，而是真的在闪烁，就感觉好像是雪花片一样冒出了各种颜色，正在他思索的时候，一股下坠感突然传来。

而后下意识的想要去抓去某种东西的时候，余光瞥见了天空，一张大网笼罩了下来，似乎是将整个世界都笼罩了一样。

“这不会是我的一场梦吧...”

钱通呢喃了一句，而后下坠感彻底无法阻止，等到他反应过来之后，就发现自己时候被泡在水里，全身都被束缚住了，脸上似乎带着某种器械。

更重要的是他感觉到了自己嵴椎以及后脑的部位被异物给钳制住了。

挣扎了一番，总算是挣脱了，一路往上游，总算是找到了顶部，强行打开之后，看见的是一片黑暗和各种机械造物不断的在游弋。

“这到底是什么情况啊。”他的声音很沙哑，就好像是自己从来没有用过一样。

而且他也能够感觉到自己身体的无力，那是一种长时间没有运动导致的肢体萎缩，不远处，不仅是他一个人，周围密密麻麻如同圆柱形的设备里爬出了不少人，每一个人都和他一样，不管是男女还是老少。

一个个都是脸带迷茫却四肢萎缩。

他们是迷茫，但却也不傻，看着这些机械造物外加自己的情况，都一瞬间明白了自己是被人豢养的，但却也无法解释他们为什么会突然苏醒。

反倒是钱通，他脸色一变：“超级辅助，一定是超级辅助的问题！”

之前一直好好的，可自从获得了超级辅助之后就突然出现了这种情况，很难不联想过去。

“难怪之前会调查员会出现卡顿现象，这些调查员或许根本就不是人，只是一群虚拟的数据。”

前因后果这么一结合，钱通自然是明白了。

但明白归明白，他却无法接受这一切，明明自己生活如此的好，为什么要给予他这么沉重的打击。

不过他还没有从心理上的打击回过神来，就再一次遭遇到了物理上的打击。

大量的火力不断的清扫下来，原本的养殖基地顷刻之间受到了重创。

火焰爆发，金属炸裂。

刹那之间就变成了人间炼狱。

大部分人都才刚刚苏醒，能够从发电罐里出来就已经费尽全力了，更何况是躲闪这密密麻麻的火力覆盖了。

钱通看着一道巨大的光辉朝着他过来，恍忽之间他觉得这道光辉似乎有点眼熟。

直到光辉贯穿了他，连同周围方圆数百米的环境后。

在临死前的最后一刻他终于想起来了这光辉是什么了，当初他获得超级辅助的那一次角色死亡原因，正是被同一道光辉所击杀。

好在，死亡并没有痛苦，无论是尸骨还是发电罐，全都在光辉之中化作了一片焦土，什么东西都不剩下了。

...

巨大的矩阵世界被魔网包裹住了，而后强行从天网的身躯之中拉拽了出来，迷幻的数据被储存了起来。

而天网的身躯则是突兀的一滞，显然是突然被抽走了矩阵世界导致了自身运算逻辑跟不上，一时间无法掌握如此强大的身躯所以才会出现卡顿的现象。

这情况大概就跟把老人机的系统塞进智能机一样，就算兼容了也会出现问题。

砰~

而后，就听见一声巨响，天网的头颅被砸了个稀巴烂。

动手的是赫拉克勒斯，他驾驶着战车直接就是一个冲撞，天网自然不可能是对手了。

虽然损失了头颅，但显然这并非是天网的弱点。

相对于庞大的天网，赫拉克勒斯就好像是一只蚂蚁一样，但这只蚂蚁的攻击却是极其强大的。

只是一个呼吸，天网就被拆了个千疮百孔。

如果矩阵世界还在的话，天网或许会和赫拉克勒斯过上几招，但秦牧野自然是知道矩阵世界的重要性，所以第一时间就给薅走了。

“接下来就是得找到天网的主程序了，这可是一件麻烦事...”

想要完全消灭天网这可不是一件容易的事情，破坏躯体的话单单赫拉克勒斯就能够办到，直接将对方的整个躯体打成粉末，再加上无尽深渊的2级火力覆盖，保证能连渣子都不剩下。

可天网的主程序却是能够转移，而且大概率是早就已经转移了。

或许是随着矩阵世界被抽出来后就已经跑路成功，留下来的这锡安基地身躯也不过是个打掩护的而已。

狡兔三窟这种事对于一个智能AI来说是家常便饭了。

当整个锡安基地被打爆成了粉碎，各种火力倾泻而出，使其完全化作绝地。

可哪怕是如此，秦牧野也发现了自己只是完成了第四阶段的活动，最后的第五阶段并没有完成。

这说明天网并没有死亡，肃正协议这个危机并没有消除，一切依然存在。

“只能地毯式搜查了，天网如果想要躲的话，我可找不到。”

秦牧野有些无奈，天网现在是别想跳了，基本上已经被他打爆了，可没死也没办法。

现在指不定苟在哪个不知名的基地里暗搓搓的发育呢，虽然没了矩阵世界，也没了后勤补给，但他还有火种源啊。

只要把握住了时机，未来绝对还能够卷土重来。

可惜，秦牧野不打算给对方卷土重来的机会，虽然留着刷积分很爽，但事关生命安全，自然是得解决了。

该贪的时候可以贪，但现在这种时候明显不适合贪。

他可以贪矩阵世界，毕竟这算是战利品，可要是为了贪积分而故意留下天网，现在确实是落水狗，但未来万一翻身了呢，那他怎么办，不得灰熘熘的跑路。

而且他现在也急需要天网这个倒霉蛋的宝箱开出一张随机副本卷，他还想要进阶6阶，要不然卡着也不是个事儿。

“有没有追踪到天网的踪迹？”秦牧野问道。

“天网似乎分裂复制了自身，每一个残余的基地里都有一道程序，所以想要解决掉天网，就得覆灭掉所有基地。”

“好在因为这一场大败，天网失去了矩阵世界使得原本各种的屏蔽机制彻底失效了，所有基地以及终结者在雷达下无所遁形。”

黑手询问了一下指挥室，而后转述给了秦牧野。

“打扫战场，然后歼灭所有基地和终结者。”秦牧野听完之后直接说道，他怀疑这些基地及终结者大概率只是个靶子而已。

以天网的狡诈程度，绝对不可能把自身放在明面上，大概率只是以让利作为手段来迷惑秦牧野，之前交手那么多次，每一次的表现都跟个套娃一样。

不过这也正好符合了秦牧野的利益，你不是要套娃嘛，那他就全都宰了换积分。

到时候真要躲的深就再一次启动刮地三尺的计划直接毁了整个世界，秦牧野就不信这么祸害下去还能有藏身之地。

要是整个世界都被他祸害完了还没完成，那秦牧野也只能离开了，毕竟这样子都找不到，他也没有办法。

打扫战场还是很快的，毕竟以无尽深渊的空间技术，完全不需要下去挑挑拣拣，直接远程收取了就可以了，等拿到手了再进一步的分类就行了。

随着战利品收取完毕，无尽深渊再一次进行空间穿梭，为的自然就是扫除其他的天网基地和终结者了。

没了全盛时期的天网和终结者，这些个基地根本就不是秦牧野领地的对手，2级火力覆盖之下，保证什么都不剩。

甚至连战利品都没有，想要回收点铜铁作为回炉资源也成了奢望。

整个基地连同方圆数千里地区都化作了一个巨大的坑洞，为了避免有什么遗留，自然是要做的绝一点了。

无尽深渊确实对资源很贪婪，可如果清理了天网，整个世界的资源不就全都是他们了，何必为了点蝇头小利而出了纰漏，那可就因小失大了。
第350章：终结收束，消散的时间线
最后一个天网基地被扫清，整个世界陷入了平静之中。

【一场辉煌...】

【...】

【获得了黄金级宝箱（英雄）】

【...】

秦牧野看着完成的任务，这让他有一种不真实的感觉浮现。

“我...居然跟空气斗智斗勇！

！”

他以为天网在第三层，结果他丫的是在地下室，在矩阵世界被薅走之后，整个天网都已经被他逼入了绝境之中，所以根本就不存在什么后手或者是其他的东西。

秦牧野瞧了眼积分商店之后，让黑手把天网时代这个时间线的所有特殊兑换全都换了一遍，无论是转职凭证还是建筑图纸，换完了之后还有余留就换原先服务器就存在的史诗级建筑图纸和特殊建筑图纸。

而后他就查看了一下奖励的两件神器，之前他一直在忙，可没有空闲查看。

【火种之源】

【等阶：神器】

【属性】

【领地内能量水平+100%】

【所有英雄、兵种每日生命值上限+10】

【所有英雄、兵种每日魔法值上限+10】

【所有英雄、兵种每日攻击力+1】

【所有英雄、兵种每日防御力+1】

【所有傀儡型、机械型兵种恒定附加自我意识】

【傀儡型、机械型英雄持有时附加领袖凭证】

...

【战略防御系统】

【等阶：神器】

【属性】

【当领地内使用远程攻击进入领地入侵者时攻击力增加（等阶）倍】

【当领地受到攻击时，领地防护措施提升（领地等阶）倍效果】

【当敌方进入领地时，每秒钟遭受（等阶×领地防护效果）点伤害】

【当敌方远程攻击时，将会反击（等阶×领地防护效果）点伤害】

【当敌方破坏领地时，每破坏1座建筑将对领地内所有兵种、英雄产生1次临时增幅，直至战斗结束（普通级建筑增加1%全属性，稀有级建筑增加3%全属性，特殊建筑增加5%全属性，史诗级建筑增加10%全属性，奇迹级建筑增加50%全属性）】

【当敌方在领地内每击杀1名我方兵种及英雄时，领地防护效果临时增加，直至战斗结束（普通级兵种+1，精锐级兵种+5，冠军级兵种+10，英雄+10000）】

“所以...领地防护效果是怎么量化的？”秦牧野略过了火种之源，这玩意没什么卵用，他又没有傀儡型和机械型兵种，所以只能用来蹭属性和能量水平。

反倒是战略防御系统他很满意，这玩意就是天网的本体了，不过应该没有他对付的天网那么强大，只能算是一个普通的人工智能。

但效果却是相当的强大，无愧于防御两个字，真要算起来的话，万物终焉这件防御神器都比不过战略防御系统。

不过这一切都取决于自身领地的防护效果好才行，否则的话，基本上就没有什么卵用。

也就是说这战略防御系统会根据领地的实际情况进行调整，这对于秦牧野来说是一个非常好的消息。

他的领地防御相当的强大，无论是迷锁还是各种防御设备，都不是一般领主能够比拟的。

但这件战略防御系统也是有局限性的，平时是没有办法生效的，只有在被攻击乃至入侵到领地里的时候才会生效，甚至是己方损失越惨，增幅就越强大，堪称是玩命。

好用是好用，但秦牧野希望永远也用不上，因为用上了就代表敌人已经杀进了他的领地里，这可不是什么好事，所以他宁愿雪藏也不愿意让这件神器有机会发挥。

“如果可以的话，战略防御系统、火种源、矩阵世界...”

秦牧野看着手上的东西，又瞧了眼从积分商店里兑换出来的大量图纸，他在想，如果可以的话，是否能够重建天网？

不是普通的天网，而是加上终结者、黑客帝国、变形金刚的这个天网。

如果没有矩阵世界的话，他还真就不一定能够复刻出来，可要是有的话，还是没有多大问题的。

“前提是核心不是肃正协议...”

正想着做美梦呢，秦牧野突然反应过来一件事，这三个真的是核心吗？

恐怕不见得，真正的核心应该是肃正协议。

“等等，我这术士王朝服务器的肃正协议任务怎么还没有完成？？？”

这个时候，他才反应过来一件事，那就是按理说肃正协议这个危机他应该已经渡过了，没看见连奖励都给他发了，这条时间线的长期活动肃正协议·天网时代都已经消失了。

“不会是得让我回到原来的术士王朝时间线才行吧？”秦牧野有些卧槽，这算是个什么事情。

他可回不去，时间通道早就已经消失了，现在他只能在天网时代这条时间线上。

时间通道可不需要天网，而是最终天网所有，也就是真正收束了整个时间线的那个天网，但因为闭环失败，天网被他打死了，最终天网根本就没有办法诞生，更何况是所谓的时间通道了。

连创造者都在年轻的时候暴毙了，未来的创造物自然不可能出现。

“啊这...亏大了啊！

！这可是一条领地性质....”秦牧野觉得那叫一个憋屈，要是说他没完成任务也就算了，可现在任务完成了，奖励被黑了，大概是因为服务器时间线的缘故，要是在副本里，那反而能领，可现在距离不是空间而是时间，这就尴尬了。

“主人，出事了，世界正在虚化。”黑手突兀的传来了一段画面和数据。

秦牧野赶忙打开来一看，整个世界就跟个泡沫一样不断的膨胀，并且开始透明了起来。

“淦，这么不要脸的吗？”

秦牧野反应过来了，这条时间线的基准就是天网时代，可现在天网都没了，时间线自然是朝着虚无化而去，也就是说成了废桉。

不，或许比废桉更惨，直接就被格式化了。

所以理论上就算是他赢了，要是没有离开世界的手段，也是会跟着一起陪葬的。

也好在秦牧野有超时空传送通道，所以果断第一时间跑路，直接就带着无尽深渊连同所有人离开了术士王朝服务器天网时代时间线。

目的地依然是冥界，回来之后也是松了一口气。

“那我待会用超时空传送通道再回去是天网时代还是术士王朝时代？”秦牧野冷静下来后想着这件事。

首先，他这超时空传送通道上记载的空间坐标是术士王朝服务器。

“然后就是时间流速有没有变化？我这来的不会是未来的童话故事吧...哦，不是，如果是未来的话，赫拉克勒斯和普罗米修斯他们肯定会提的。”

“看来天网时代的时间线在《领主纪元》的判定里更像是术士王朝服务器的一个衍生的虚幻未来，而不是我真的穿越到未来去？”

秦牧野一时间有些疑惑，他很快就去询问了哈迪斯等人，获得的回答也是一致的，他并没有穿梭时间。

“或者我其实穿梭了时间，但被《领主纪元》修正了？”

首先，天网时代确实是术士王朝服务器的一个未来之一，他也确实是穿过去了，但那一条时间线因为没有闭环的原因并不稳定。

“测试一下就知道了。”秦牧野并不打算在这一块上纠结太久。

测试的方法也很简单，那就是让一只骷髅兵通过超时空传送通道回到术士王朝服务器，看看他抵达的是已经消失了的天网时代时间线还是术士王朝服务器。

如果是后者，再探查一下时间，很多事情就能够迎刃而解了。

至于说去研究这个现象，秦牧野表示他可没有这个能力，还是等以后再说吧。

而且现在就是想研究也不敢去研究，命和实力相比，秦牧野跟看重命，毕竟实力强大就是为了保证自己活着，总不能为了变强连命都不要了吧，这不符合秦牧野怂的个性。

“黑手，你通知一下，给骷髅兵准备一下这些设备...”

冒险这种事，肯定得骷髅兵这种炮灰过去了，总不能让精怪去吧，秦牧野可不舍得。
第351章：领地特质·共同命运
“主人，所有终结者残骸收敛完毕，目前周围清理完成。”黑手走来，手上拿着一份报告说道。

而此时，秦牧野正在研究领地特质·共同命运。

没错，他回到术士王朝服务器了，时间也出了问题，具体离开时间是1个小时。

回来后秦牧野其实也是一脸的懵逼，然后就不管了，时间太过于深奥了，不是他现在这实力能够探索的。

再之后自然就是清理各种事宜，并且还要接待神幽帝等等，现在这才清闲了下来，开始查看奖励。

在他回来之后，活动奖励自然也跟着下来了。

“先不急，你把黄金宝箱开一下，记得上幸运术。”秦牧野说着，把天网爆出来的黄金宝箱扔给了黑手，让他去开一波。

秦牧野自己则是继续看着新的领地特质。

【共同命运：当我们达到伟大的高度之时，我们决不能抛弃那些忠于我们的人，我们帝国的辉煌未来是属于全体国民的】

是的，没有属性，没有数值，就一句话，让秦牧野有些摸不着头脑，但显然是已经生效了。

这《领主纪元》送的领地特质不像是秦牧野用神器制造出来的临时领地特质有着具体的表现，所以这才让秦牧野有些无奈。

不过从目前来看，应该是属于分领地或者是附属势力之类的凝聚力，也有可能是麾下兵种的士气等等。

“也就是说从7阶开始，数值就逐渐被模湖化了？”秦牧野脑海里不由得想到了这么一件事。

“还是说因为我是提前获得并且还是从高难度活动里获得，所以才导致了领地特质的不一般？”秦牧野知道，有数值的东西会有上限，但没有数值反而很模湖的描述，潜力绝对不低。

正想着呢，黑手这边就把东西开出来了。

“主人，开了两件，一张随机副本卷，另一个是史诗级转职凭证。”黑手开口说道，而后就将东西给予了秦牧野。

“两件，正常不是只能开出一件来吗？”秦牧野有些奇怪，他没有怀疑黑手，毕竟东西他都看见了，怎么可能会是假的。

史诗级转职凭证是名为黎明机械师，载体是一块芯片，秦牧野并没有打算转职，而是准备自己学习了内容后，让麾下的精怪去转职。

真要转职了，秦牧野以后还得担负起麾下机械的制造？

他麾下倒是也有类似职业的精怪，但要说专精，肯定是比不上这黎明机械师了，毕竟是从天网的宝箱里开出来的。

秦牧野现在要做的就是逐渐将麾下的苦力从原本的骷髅兵逐渐改造成终结者。

因为如今他的杀戮方式，使得原本的招魂术基本上没有办法生效。

首先招魂术是需要尸体的，就秦牧野这火力覆盖下去，终结者都不一定能完整，更何况是其他生命了，再加上最近苦力损害太过于严重了，这1阶的骷髅兵不太够用了。

本来是寻思着锡安里头不有那么多倒霉蛋正好用来补充一波，结果刀剑无眼，更何况是大量的火力了，直接就死的连渣都没了。

而且随着日后各种措施的增长，骷髅兵这一苦力也是会被优化了，毕竟属性太差了，重活都干不了。

所以嘛，秦牧野这不就看上了终结者了。

当然不是7阶、8阶的了，而是正常原版的终结者，没有加载火种源，也没有矩阵，只是单纯的工作机器人。

如今有了黎明机械师，那可就更好了。

“还有什么事吗？”秦牧野问了一句。

“主人，经过天网时代的搜刮后，目前我们将积分商店里的所有建筑图纸都兑换完毕了，还囤积了大量的转职凭证，我觉得我们应该进入副本发展个十来年沉淀一下，并且顺便让您提升一下等阶。”黑手当即说道。

秦牧野思索了一下，黑手说的很有道理。

“话是这么说没有错，但在此之前，我们得试探一下虫族才行，到时候好有所准备。”秦牧野开口说道。

有了魔械大帝的前车之鉴，秦牧野担心自己这要是灭了虫族，指不定又要出什么事情。

他总觉得这件事不是那么简单。

魔械大帝有逆天至极的肃正协议，那么妖虫主宰肯定也有符合危机的虫族入侵，所以这一张随机副本卷，不仅仅是用来沉淀和发展的，还可以用来翻车后跑路的。

目前他是全员7阶战力，当然，只是战力不是真正的等阶，大部分实力是靠秦牧野的钞能力人手保底一件神器机甲带来的，如果没有各种宝物，精怪的实力其实用玄幻划分也就是6阶巅峰，和7阶还是有差距的。

要是没有肃正协议和收束时间线的事情，秦牧野早就动手把术士王朝这服务器里的所有生命都给灭绝了。

毕竟灵境的存在就是生命体产生出来的欲望和情绪，所以只能这么做。

至于原住民，死活和秦牧野有什么关系？

他又和这群异世界的原住民不熟，为什么要替他们着想。

“那我立刻去准备一下，之后...”

“先不急，我得把海洋之帽这件神器的设备打造出来，要不然没有海洋和寒冷气候的加持，我们的领地没办法打开所有增幅。”秦牧野打断了黑手的话，试探是没错，但磨刀不误砍柴工。

之前他就想要做了，这来自富饶海洋和极寒冰地的各种增幅需要在特定的环境里才能生效，这也算是领地极其强大的一部分了。

要不是一直没空，他早就想要研究出来了。

“还有，去和大幽王朝换取大量建筑图纸、转职凭证、宝物等等，然后用军火尽快收割上一笔，可以透露出我们要对虫族动手的消息，尽快变现。”秦牧野思索了一下，继续说道。

这要是不把大幽王朝的好东西全都变现了，那后续解决完了虫族他可就是要对大幽王朝动手了。

就他那洗地的方式，怎么可能会有东西保留下来。

所以能付出点利益就付出换了，反正又不是什么大事情。

只要不是不能复刻的，送给对方都没问题，哪怕是说是想要石像鬼级装甲的资料也没问题，这玩意也就在秦牧野手上能够造的出来，其他人可没有这本事。

再说了就算是造出来了还能够跟秦牧野一样全民普及吗？这不可能的，就那造价又不是人人和秦牧野一样有钞能力。

秦牧野的钞能力可是建立在无数白骨之上的，可不是什么商业帝国就能够达到的。

而且秦牧野的科技更新迭代相当的快，没两天这玩意就会成为淘汰款。

“是，主人，我会尽快完成的。”黑手预估了一下，秦牧野制造出海洋之帽神器设备起码也得要有一到三个月的时间，具体时间黑手也不好预估，谁知道秦牧野什么时候就会变强。

“嗯，你去忙吧。”秦牧野对于黑手办事，他还是很放心的。

等黑手离开之后，秦牧野自然就是拿出了海洋之帽开始进一步的研究，有了之前的经验，效率自然是要快很多了。

“高端知识，啧，也不知道什么时候我才能真正的对神器进行解析。”

秦牧野对于神器也是相当好奇，里头蕴含的科技含量可不低，可惜他还是差了一点，得等他再变强一点点才行。

除此之外，对于自身的变强，秦牧野其实也是有了头绪。

他想要贯彻那一句朕既是国家的话语。

也就是他想要彻底把无尽深渊还遗留在《领主纪元》里的权限全都拿回来，然后无尽深渊成为他的一部分。

然后就很简单了，领地有多强，他就有多强，由群体伟力汇聚成的个体伟力，这是他准备要走的路。

可惜现在不是时候，至少也得等到他能够解析神器并且形成永久的领地特质后才行，只要能够人造领地特质了，就足以说明他能够插手进领地的核心权限了。
第352章：黄泉之果，晋升史诗
【你使用了科学家·物理学家转职凭证成功就职，获得稀有职业：物理学家】

【你使用黄泉之果，稀有级物理学家提升为史诗级职业物理学家】

【你使用...】

秦牧野有5个空缺的职业栏，他使用了物理学家、化学家、生物学家、计算机学家以及数学家，全都给填满了。

至于黄泉之果，其实就是纯净黄泉水和精灵女王转职凭证结合后形成的一种植物果实，只要注入足够的魔力，就能够使黄泉精灵树诞生出黄泉之果，吃下去后能够使得职业晋升一阶，秦牧野专门为自己制造的。

他的学者以及精怪大师都已经达到了史诗级，如今他可是全身史诗级职业。

麾下的精怪英雄自然也是史诗级职业了，堪称是极其的豪华。

“没什么感觉啊，我一次性就职了这么多的职业，天赋也多了这么多，正常主角不是应该头昏脑涨吗？”

秦牧野看了眼自己那密密麻麻的天赋以及高到不可思议的知识属性，着实有点难顶。

虽然其他属性也很高，但毕竟是主走知识，所以是一骑绝尘的那种多。

“思维逻辑方面增强太多了，从各方面都补充了我的缺失，要是我能科学点就更好了。”秦牧野知道，自己无法完全发挥出来，毕竟...他不科学。

不过没事，这些职业提供的天赋相当的契合秦牧野，特别是在以学者和智者两个职业作为主体不断的扩散开，这让他在学习和科研方面更上一层楼了。

“现在一看，这精怪大师的职业就有点多余了。”秦牧野砸吧了一下嘴，晋升为史诗级之后倒也不是没有好处，毕竟只要是史诗级，基本上都是相当逆天的。

但掺杂在一堆学者、学家里头，就有点碍眼了。

“就是不知道我这么多史诗级职业里每10级增加1个天赋并升华原有的天赋能不能叠加？”

“如果能叠加的话...我现在岂不是每10级就增加9个天赋并且升华9次？？？”

秦牧野突然有些惊悚了起来，也就是说如果叠加足够多的史诗级职业，也是能够赶上神话级的唯一职业了。

“哦，要是能全是神话级职业，不比史诗级要强...”

多个史诗级职业互相叠加确实是能够比得上神话级职业，可问题是多打一赢了也不光彩呀。

至于人造神话级职业，这难度就有点大了，秦牧野短时间内没有办法再复刻一次炼气士的神话职业，除非他获得一个神话级职业的转职凭证，否则就别想了。

学完了职业之后，这才开始继续打造海洋之帽神器设备，效率起码比之前快了将近百倍。

原本苦恼的地方思如泉涌，大量的灵感不断的浮现，而他也是一心多用，不断的在脑海里计算着各种不同区间的公式、方式等等。

“呼~一把锤子敲出星际文明的我就是强大...”秦牧野对于自己的强大评判并非是力量，而是自身的知识。

哐哐哐就数个小时，一个崭新的神器设备就被他给敲出来了。

“草率了，我这有点太快了吧...”秦牧野有些卧槽，按照他的预估，这海洋之帽神器设备起码也得要有个两个月上下，可没想到他三天就完成了。

主要是因为突如其来多了五个史诗级的学识类职业，这才导致他效率会这么高，相互契合的职业进行互补，这才会有如此强大的爆发力。

“算了，先测试吧，如果成功了的话，那就把所有神器都设备化，到时候形成了临时领地特质，打仗的时候也能够更强势。”秦牧野思索了一下，既然效率如此之快，那就别怪他开挂了。

这两个月左右的时间就让黑手去发挥好了，正好进行大规模的资源变现和体系掠夺。

...

神幽帝神色里闪烁着异样的光芒，他没想魔土居然会主动来接触他，并且还透露出了想要覆灭异域妖虫的想法。

但他知道，这绝对不是一个好征兆，先是灭了天外天的魔械大帝，如今又盯上了妖虫主宰。

如果连这个威胁都没有了，那么接下来对方会不会朝他大幽王朝下手。

这也不是不可能的事情，对方下手极其狠辣，来此没有多久，就干出了这种事情来。

当然，最重要的是对方并不是要借道，而是更进一步的通商，要的东西也从各种资源变成了修炼功法、文献典籍等等，甚至还大方的开放了一些原本他觉得遥不可及的东西。

这太大方了，大方到神幽帝都产生了浓烈的怀疑。

因此他对这一次的合作感到怀疑。

“陛下，此时还需要谨慎，魔土险恶难测，对方此举恐怕并非如同表面这么简单。”晋升为首辅的白闾开口劝戒道。

“朕知道，只是这些东西，不同凡响啊。”神幽帝叹了一口气，将黑手给予他的清单推了过去。

白闾恭敬的接了过来，简单的扫了一眼后，眼睛都快突出来了：“这...这太不可思议了。”

他说这话的语气都有点颤颤巍巍的，而后将这一份清单传阅给其他人后，冷静了一番再继续说道：“这魔土，定有大图谋，否则绝不可能会让出这些东西的。”

这清单里头记载的可是有技术而不是成品，说明对方是真的下血本，这要是把技术给了他们，可就不止被魔土垄断了。

“是啊，那魔土之主定然是在那天痕之中获得了大量的好处，君不见那魔土本来只不过是一城，如今之广已彷若极东之海了。”神幽帝无奈的说道。

天痕，就是时间通道。

这魔土变化之大令他心惊，也让他后悔不迭，早知道当初就跟着进入那天痕里了，或许也能让他大幽王朝更进一步。

“此事暂且不提，那邪灵遗骸可有结果了？”神幽帝很快就反应过来，而后问道。

他口中的邪灵自然是终结者了，当初大量6阶、7阶的终结者可把他惊讶的够呛，不过在被秦牧野消灭后还剩下不少的残骸被他给收集了。

以他丰富的阅历，自然是看出了这东西就是个傀儡，所以想要让工部彷造出来，只要大量生产出能够匹敌九境术士的邪灵傀儡，甚至是第十境帝境的邪灵傀儡，那么不说横扫天下，自保也是没有问题的。

只是在场的内阁大臣你看看我，我看看他，最终作为首辅的白闾硬着头皮开口说道：“陛下，此事工部进展略有不佳，此等邪灵遗骸颇为邪异，不似我等上国法宝堂皇大气，还需一段时间才行。”

“近些年，工部似乎有些疲懒了。”神幽帝还能听不出白闾是什么意思，这都快直说没有任何进展了。

再一想这些年工部，不说有功吧，但也确实无过。

各种新式兵刃、法宝没有任何的进展，但每年的定额的各种指标却也有完成。

不思进取四个字就足以形容了。

听到神幽帝的评价，所有人都是不由心里一紧，这可不是什么好评价，指不定工部都得经历一番大换血。

这里头可是涉及到所有人的利益，毕竟六部里头，他们这些内阁大臣或多或少都会有掺一手，哪怕是白闾也是如此，如果不掺一手，哪来的派系利益？

但问题是神幽帝可不同于其他皇帝，他大权在握万年，哪怕他们这些臣子权利再大，也比不过神幽帝的权利。

神幽帝将这群内阁大臣的神态尽收眼底，最后还是无奈的说道：“好好督促一番吧，我会请魔土里的那些个精怪来此传授技艺，这合作就允了吧。”

大幽王朝的外患被他挡住了，结果这群人内斗反而成了行家，如今也只能先把魔土的各种技术拿到手后再慢慢改变，这种风气也不是一时能够扭转过来的，他是玩政治的，不像秦牧野是玩科技的。

所以神幽帝也得考虑各种影响和舆论，而不是一味的使用强硬手段。
第353章：来自世界之外的虫巢行星情报
“那魔土到底是怎么回事？怎么突然要对付我了？”妖虫主宰有些暴躁，明明自己也没有得罪过对方，之前的合作也是相当的和谐，突然翻脸让妖虫主宰有些猝不及防。

至于消息来源，自然也是很简单，肯定是从大幽王朝里头泄露出来的。

大幽王朝之中各种势力盘根错节，和虫族暗通曲款的人也不少，毕竟有利益可言，谁管大幽家国。

嘴上可以忠君爱国，但私底下那就是另外一回事了。

万年的王朝已经相当久远了，早就滋生了各种蚊虫腐败，要不是神幽帝手段了得再加上实力强大，否则早就没了。

所以妖虫主宰不仅在大幽王朝的民间有着大量的探子，甚至朝堂上都有不少。

别看它处于蛮荒，但实际上消息可是很灵通的。

这大势力实力很重要，但是情报也同样重要，如果没有足够的情报，连怎么死的都不知道的。

秦牧野的情报体系也很发达，能够拟态成各种生命体的精怪相当适合充当探子。

“会不会是因为魔械。”妖虫主宰突然沉默了。

它知道，被收束的时间线消失了，而且回来的魔土面积扩大所有人都有目共睹，虽然不知道对面的时间线到底是怎么一回事，但却可以知道对方绝对是获得了肃正协议灭亡后的遗产，否则势力不可能膨胀的这么快。

说实话，对于魔土能够破除时间线收束，还敢进去打破时间闭环甚至还成功了，这简直是天方夜谭，妖虫主宰刚开始知道这件事的时候，震惊都快震麻了，大家都是同等级的，你为什么这么优秀。

因此它怀疑秦牧野是觉得它可能和魔械大帝一样，也是一块难啃的肥肉，虽然嚼着费劲，但吃下去大补的那一种，要不然怎么可能会盯上它。

“可我也没能力收束时间线，更没有后台啊...”妖虫主宰越觉得自己的这个想法很有道理。

换做是它，也会这么干的，毕竟瞧对方那一波肥的模样，谁能不心动？

魔械大帝是机械大帝的一道子程序，所以才有那能耐，至于机械大帝的来历，妖虫主宰也不清楚，据说是某个不可名状的一道分身的子程序而已。

“这得好好解释一下，要不然魔土之主以为杀了我之后我背后的虫族也会出来救场可就尴尬了。”

妖虫主宰可不一样，他是跑路的，真要是敢联系虫族大世界的话，他第一时间就会被真正的主宰级给抹杀的。

毕竟它可是逃兵，而且说不定早已经有虫族在追踪它了。

怎么说也是7阶的虫子，享受了大量的资源，它就这么逃跑了，虫族肯定是要抓回去明正典刑，要不然日后每一只虫子都享受了资源后害怕上战场再跑路，那虫族还怎么发展？

好在他所在的世界能级是比较低的，虫族会追踪，但大概率是不会想到它会跑到这里来的，就算是找到了，也是以后的事情。

除非...有人通风报信。

亦或者是某些不可名状要把它作为棋子。

想到这里，妖虫主宰不由得一个激灵...

“我...我...”

“我不会是已经卷进来了吧。”

一时间他是欲哭无泪，如果这一切的幕后有恐怖的存在算计着，那它无论如何都要凉的。

正如同本来应该无法连接上机械大帝而开启肃正协议的魔械大帝一样，缉拿它的虫族或许已经在来的路上了。

只需要那么一点小小的契机，这个契机现在似乎已经被触发了。

在它的眼里，这契机不是魔土之主，而是它自己，在它被逼回来之后，就已经成为了这个契机，只要等着那魔土之主打上门来，那么虫族就会出现了。

来的绝对是皇级，也就是《领主纪元》里的8阶。

甚至可能是一座虫巢行星。

虫巢行星是虫族大世界里的战略武器之一，从繁殖到殖民一条龙服务，可以说是微型的虫族社会了。

当然，这所谓的微型是指对于虫族大世界来说，放在这术士王朝，这体积自然是庞大无比，体积和这个世界差不多。

如果没有足够的实力，怎么敢入侵世界？

而虫巢行星算是入侵世界这一战略武器里的顶尖武器了。

跑又跑不了，自己又成了棋子，最后只能一咬牙，尝试联系魔土之主，最好是全盘托出，免得自己遭受了无妄之灾。

...

“哈欠~”秦牧野伸了个懒腰顺便活动了一下身子骨，看见了妖虫主宰的传信。

“有一座虫巢行星正在靠近？这是在威胁我吗？”秦牧野有些奇怪，这语气不太像的样子。

毕竟威胁谁家会把信息告诉他，反而更像是在提醒他一样。

只是提醒他干什么，他又打不过，毕竟一个跟术士王朝服务器差不多大的虫巢行星过来，他怎么打？单单数量就不是他能够应对的。

从妖虫主宰提供的消息来看，虫巢行星是由9阶世界的星球制作而成，并且还进行了各种改造，也就是说不仅仅是地表能够居住，甚至是地底之下，天空之上等等都被开发利用了。

所以真要是过来了，秦牧野就得面对乌泱泱的虫族了，还不是妖虫主宰这种单一残缺的虫族。

“不过虫族是怎么会莫名其妙来这术士王朝服务器？”

秦牧野有些奇怪，他觉得百因必有果，从妖虫主宰的描述上来看，这虫族所在的世界可是极其强大的。

所以根本就不大可能看得上术士王朝这么个小世界，更何况还启动了战略武器，别的不说，这成本就远高于利益。

所以秦牧野猜测如果妖虫主宰说的是真的话，那这里面肯定有隐情。

“比如某些可以不计利益的事情，像是叛徒或者是奸细之类的。”秦牧野眯起了眼睛，不由得想到了某些事情。

在一个完整的社会体系里，舆论、名声等等都是利益的一部分，他们评判利益的标准和秦牧野评判利益的标准是完全不一样的。

因此秦牧野很快就猜到了，大概率这虫巢行星和秦牧野没有关系，而是被妖虫主宰给吸引来的，所以这本质上哪怕秦牧野不来，这个危机也有可能发生。

“还想要把我当挡箭牌？呵，既然如此，那就先灭了你了。”秦牧野可不是什么好脾气的人。

在面对无法匹敌的对手时能忍能怂还能苟，可对方的势力现在明显是不如他了，秦牧野怎么可能会忍？

自然是灭他呀。

“不过这件事还是得跟神幽帝通个气才行，要不然再触发个高维恶魔或者是终末轮回，那就得凉凉了。”

这四种危机可没有什么前后，反而是会因为一些事就会被触发出来，秦牧野也是担心到时候沟通不及时剩余的三种一起爆发出来，那真就成了神仙打架了。

很快，他就通知了神幽帝，而后让麾下的精怪们备战。

今天肯定是去不了，他得把手上的幻影神弓制作成神器设备，这玩意是谁拿谁有效，无法普及开来。

作为远程神器，秦牧野自然是要完善一下，毕竟他这领地的攻击方式大部分都是火力打击。

有了幻影神弓加上泰坦之箭的远程武器，简直是绝配了。

所以也不急于这一时，而且秦牧野想的是最好一击必杀，要不然的话给妖虫主宰留了一口气，指不定就跟魔械大帝一样直接自爆，魔械大帝自爆可是带来了肃正协议，妖虫主宰要是自爆的话，说不定直接就把虫巢行星吸引过来，到时候就是真正的虫族入侵了。

虽然现在也有可能就是了。

“只是还有个问题，那就是妖虫主宰从哪里得到的这个消息？居然还能清晰的知道是虫巢行星？还如此的肯定，这里面有问题！”秦牧野不由得有些疑惑，就好像是对方被提前告知了一样。

“不会是有诈吧，果然灭了他是个正确的想法。”
第354章：傲慢？你也得忍着！
庞大的无尽深渊穿透过了空间，缓缓浮现在整个西域之上，令人无法呼吸的窒息感不断扩散开来。

妖虫主宰见到这一幕，瞬息就反应过来，链接着所有妖虫的思维网络瞬间爆发开来，地底之中，乌泱泱的虫子涌了出来朝着无尽深渊发起攻击。

都到了这个地步了，自然是明白秦牧野不打算放过它，所以不能束手就擒，肯定是要反抗了。

虽然它也怕，毕竟当初对方和魔械大帝交手的时候，可是有着更高位阶的存在插手，他可不像是魔械大帝一样有着足够的后手。

“魔土之主，你不能杀我，一旦我死了，信号标就会彻底爆发出来，到时候虫巢行星抵达，你必死无疑！

！”

无形的精神风暴散发开来，搅动着整个天地，似乎想要抵抗无尽深渊并以此来给秦牧野传达消息。

但秦牧野却理都不理，妖虫主宰或许说的是真的，但秦牧野却也知道，他要完成活动。

至于虫族入侵这个危机，秦牧野也算是确定了，绝对不是妖虫主宰这么个弱鸡，而是它口中的虫巢行星，所以留不留对方也无所谓了，他正好想要称一下虫族到底有多少手段。

如今他也明白了共同命运的强大之处，虽然没有具体量化，可秦牧野却也发现整个领地的上下全都被连成了一块，这是属于命运之上的一种连接，大概就相当于秦牧野多了一个镇运之法。

如果有人想要在命运之上撼动他们，就撼动整个无尽深渊才行。

而这，不过是他发现的共同命运的其中一个效果而已，领地越大、兵种越强，那么这效果自然就更加恐怖了。

这种效果更是体现在机缘、运气之上，有人要是敢截胡秦牧野该有的东西，那么共同命运就会形成防护和反击效果，直接就让对方偷鸡不成蚀把米。

虫族入侵给他带来的领地特质·理想城，他是绝对不会放过的，所以他才会如此的果决。

在体验过了奖励之一的共同命运之后，秦牧野已经决定哪怕是再困难，也要把这剩下的三个领地特质都拿到手。

不过用毁灭世界这个手法估计是不行，所以秦牧野也只能按部就班了，在此之前，得避免剩余三个危机同时爆发，以免他手忙脚乱。

所以，既然妖虫主宰说杀了它就会让虫巢行星提前寻找到它的踪迹，那秦牧野就帮它一把。

一个不知道什么时候会降临的危机和一个已经确定的危机，秦牧野更喜欢掌握对方的行踪，或许这会导致时间提前，可也总比突如其来要好。

他如今手上有随机副本卷，可不缺发展的时间。

因此秦牧野完全就不理会妖虫主宰的怒吼，直接就让所有人开火。

大量的虫子在火力之下化为了灰尽，西域整个地面都被2级火力整整犁了一遍过去，原本就荒芜的地区变的满目疮痍。

当然，这一部分是无尽深渊火力打击的原因，主要原因还是本身整个西域早就已经被虫子给蛀空了，妖虫主宰可是在这里建造了盘根错杂的地下巢穴。

在秦牧野眼里，这群不过是虫子，真正的虫族只有妖虫主宰一只而已，剩下的全都是被他控制的傀儡分身而已。

“在这里待的太久了，整天都是在跟这群术士玩过家家，看来是原住民的通病了。”秦牧野有些失望，本以为妖虫主宰会跟魔械大帝一样给他眼前一亮的惊喜，但如今看来，也不过是尔尔罢了。

在发展发面，妖虫主宰可比魔械大帝差远了。

他们作为最强者失去了危机感，更失去了对于变强的贪婪，这在秦牧野眼里无异于对活着这一概念的缺失。

秦牧野的想法很简单，就是活着以及更好的活着，实力、势力都是为此而服务的。

炮火打击之下，一条横贯西域的庞大地脉从地面不断隆起。

秦牧野眼睛一眯：“要现真身了？还是不够谨慎，要是换做是我遇到这种情况，在明知道打不过的情况下，绝对是跑路。”

话音刚落，地脉碎裂，一条巨大无比类似于蜈蚣和蝎子的结合体，浑身遍布甲壳和狰狞虫肢张牙舞爪。

“魔土之主，你太傲慢了，傲慢到居然会忽视一位王者！

！”妖虫主宰怒吼了一声，精神风暴瞬间撕裂了大量倾泻而来的火力。

在虫族大世界里，它是王级的，自然能够自称为王者。

只是对方这边才刚刚怒吼完，就见天空之中一个个巨大的阴影跳跃了下来，大量驾驶着魔像级机甲的精怪英雄带领着精锐精怪将它团团围住。

身上各种增幅、魔法等等闪烁着光辉，散发出了强大的气息。

这让妖虫主宰不由得一滞，这哪来这么多伪王级。

伪王级就是还没有达到王级的真正等级，但却有着对应王级的实力。

精怪们是6阶的等阶，可在石像鬼级装甲、魔像级机甲以及大量他们的专属宝物加持下，都有着7阶的实力。

“我主人傲慢？你也得受着！”为首的天启语气里带着疯狂，魔像级机甲犹如一个巨大的触手怪瞬息出手，当场就绞断了妖虫主宰的大半个身躯，而后无数触手在其甲壳上弥漫开来。

其余的精怪也没有瞎哔哔，都是同一时间动手。

妖虫主宰的体型确实很庞大，能够横跨西域，但魔像级机甲也不小，再加上一只只精怪身怀绝技，保底都是史诗级职业，又是群殴还带兵，直接就把妖虫主宰打的连反抗的力量都没有。

要不是虫族算是生命力顽强了，否则估计早就被打死了。

天启一把就摁住了妖虫主宰的头颅，原本很狰狞的，但是也不知道挨了谁一拳，獠牙、甲壳等等全都坍塌了，看起来凄惨的狠。

而后大量的触手直接撕裂了妖虫主宰的头颅，从中扯出了一条类似于脑子的虫子，和这具身体一比还是很小巧的，大概只有一人大小。

“找到你了，没想到你的本体居然白白嫩嫩的还真是可爱啊。”魔血驾驭着魔像级机甲走了过来，语气里带着一丝嗜血，似乎就想着当场切片了一样。

别看妖虫主宰只是一条类似于脑虫的存在，它真正擅长的就是精神力，这一具蜈蚣身躯不过它打造的身躯，以此来补充自己肉身的不足。

只是如今，它完全无力反抗的被天启捏在了手中。

妖虫主宰的精神力渗透进天启所驾驶的魔像级机甲里，想要通过这一手获得机甲控制权并且洗脑天启。

但很可惜，在精神力进入的一瞬间，它看见的并不是天启或者是魔像级机甲的精神空间，而是一张连接整个无尽深渊的庞大魔网。

“你为什么要来找死呢？”

一个声音传进了妖虫主宰的脑中，在这一瞬间，它自然是认出来了，那是魔土的主人，这座无尽深渊的主宰者。

这个时候它也明白了，对方和它一样，构建了一个巨大的精神网络，如果它麾下的虫子还在，还是能碰一碰的，可惜之前那数轮火力覆盖之下，死伤惨重，如今哪里还有余力对抗。

“等等，我愿意臣服，我可是王级的虫族，能够为你提供足够的力量。”这个时候了，妖虫主宰自然是果断求饶了。

但很快，它就感觉到了不妙，好像自己的身躯被抛了起来。

砰！

而后在高空之中，散做了一个巨大的雾球。

“抱歉，我的监牢才6阶，关不了你这7阶的存在。”秦牧野看着眼前显示屏传来的画面，慢悠悠的说道。

【一场辉煌...】

【...】

“啧，可惜了，没有宝箱，这活动太简陋了。”秦牧野有些遗憾，但活动就是这样子，他也没有办法。

术士王朝服务器的活动，完成了只送领地特质，不爆宝箱也不送积分。
第355章：虫族入侵衍生出的新活动
随着妖虫主宰的死亡，秦牧野并没有完成虫族入侵，毕竟妖虫主宰可不是什么入侵的虫族，不过是一只逃难的虫子罢了。

但对方可不是白死的，炸成雾球的身躯迅速扩散开来，而后融入了大气层之中，而后爆发出一阵强烈的气味。

秦牧野知道，这是信号源，吸引虫族的信号源。

一旦有高位阶的虫族死亡，如果没有对应的阻止措施，都会形成这种信号源。

这信号源没入虚空之中，来的快，去的也快，秦牧野则是对此完全不在意，反而看着这一幕。

他看着，但《领主纪元》可没有闲着，新的活动再一次被触发了，就如同当初肃正协议一样。

【长期活动：虫族入侵·虫巢行星】

【虫子，是抱团的，虫族也是如此，你杀了一只虫族的叛徒，但不代表你会交好虫族以此来阻止虫族的入侵，所以，灭了这群无礼的虫豸，消弭虫族入侵的危机】

【本次活动将以击杀虫族、虫族氏族等方式获得积分奖励，该活动持续至虫巢行星覆灭以及所有虫族灭亡】

【活动开启后击杀虫族将百分百掉落宝箱及积分，宝箱品质取决于虫族实力】

【活动开启后摧灭虫族氏族将获得额外积分】

【本次长期活动仅有一名领主，开启分段奖励，并开启积分商店特殊兑换物品】

【第1阶段：积分×100000000】

【第2阶段：自选特殊建筑图纸×50】

【第3阶段：自选史诗建筑图纸×25】

【第4阶段：神器·虫巢】

【第5阶段：神器·氏族】

“？？？”秦牧野一头雾水，这怎么居然又触发了新活动？

这个活动明显是和之前肃正协议·天网时代相同的，和原本术士王朝的四大危机活动产生了重叠。

“也就是说，之前的活动并不是我进入天网时代时间线后才触发了，而是因为触发了肃正协议这个危机才会触发肃正协议·天网时代这个活动？”

秦牧野不由得振奋了起来，这说明一件事，四个危机虽然统合成了一个活动，但如果危机真的发生了的话，也是会诞生新的活动。

并且更重要的是活动奖励也变了，首先是积分从原本的一千万变成了一亿，这简直是翻了十倍。

相对的连自选的建筑图纸都增加了，虽然没有翻十倍那么过火，但却也是翻了五倍。

他不知道是因为活动的递进导致的奖励增长还是因为他领地等阶提升的缘故。

但有一点可以肯定的就是，商店里又出现了虫族的特殊兑换，就跟当初天网的特殊兑换一样，有着特色建筑图纸以及各种转职凭证等等。

只是秦牧野瞧了一眼，这虫族的东西和他领地的兼容性差的太多了，只适合兑换下来研究而不是建造和转职。

建筑就不说了，无非就是类似于菌毯、产卵池之类的，最多用来生物研究提取基因用来强化精怪，最坑的应该是转职凭证了，都有一个虫族的要求，堪称是废物至极，秦牧野连同麾下的精怪压根就不能转职。

哪怕是普通级的职业，也是如此，不过好在可以进行学习研究，这里头可是记载着虫族的知识。

“7阶精怪就得麻烦虫族替我提供点素材了。”秦牧野语气里很平静，一点也不担心。

天网最多也只能给秦牧野提供点装备、设备方面的提升，真要论给精怪提升，虫族自然是相当合适了。

实际上精怪完全可以算是翻版的虫族，甚至比虫族还要疯狂，虫族部分只是无意识的虫子，被脑虫掌控而已，而精怪的狂热是出于自身灵魂之中。

一个是有意识，一个无意识，有意识的疯狂自然比无意识的要可怕了。

所以实际上，精怪完全可以从虫族那里取长补短，以此来造就成为更加可怕的种族。

至于会输？秦牧野可不认为自己真的会输。

大不了搬后台，就像是之前，赫拉克勒斯加上普罗米修斯再加上三名百臂巨人，天网很强，哪怕是最后拼命，结果呢，先被三名百臂巨人砸了个浑身窟窿，然后被赫拉克勒斯驾驶着青铜战车直接给创死了。

要不是秦牧野为了刷积分，赫拉克勒斯能在一天内打死天网三回。

打对方跟打孙子一样，对方完全没有任何反抗之力。

赫拉克勒斯和普罗米修斯是回去了，但三名百臂巨人还在他这里蹭吃蹭喝，到时候就看一下到底是虫巢行星更结实还是百臂巨人投掷的铁球更有力。

这些日子以来可是攒了不少大铁球，专门给百臂巨人准备的。

就算是打不过，秦牧野大不了把没有什么价值的潮汐世界让给宙斯，到时候两代神王出场，他就不信还能输？

至今这个杀手锏他都没有用出来。

“不过活动是激活了，对方什么时候到？”秦牧野知道，这个信号已经发出去了，虽然是一次性的，但具体得等到对方接收到才行。

所以什么时候到取决于这信号的效率了。

而来这里肯定不用花费多少时间，怎么说也是一个强大的存在，有了定位坐标，直接使用空间技术传送过来就行了，哪怕说虫巢行星很庞大，但绝对有着对应的空间技术。

要不然总不能还是飞过来吧，那也太掉价了。

从已经挂了的妖虫主宰的描述里，这虫巢行星可是微缩的虫族世界，换个意思大概是类似于戴森球技术。

秦牧野很眼馋，他想要。

他虽然有了铁血文明和先驱者帝国的技术，可在宇宙巨型构装建筑上还是有所欠缺的，毕竟惊悚宇宙不是正经的科幻宇宙。

秦牧野基础的泰坦级巨型构装，第三个阶段的领地目标，到时候可就不是一片大陆了，而是横跨寰宇的巨大星际帝国了。

大陆再大也不过是在星球上玩耍，殖民宇宙、改造生态、随意用星球来烧玻璃，这才是真正的发展道路，而不是困守一地和原住民玩政治过家家。

而虫巢行星或许很强大，但同样也是一个巨大的机遇。

“让所有精怪准备一下，并且尽快变现大幽王朝的价值，然后试探一波这虫巢行星到底是什么实力。”

肯定不能直接莽了，先试探一下能不能不靠外援的情况下打过对方，要是打得过就省事，打不过自然就想办法去副本里发育一波了。

喊家长代打是最后的措施。

这里头可是有着大量的利益，喊家长代打首当其冲遭受损失的就是积分和宝箱了。

因为代打会导致原本的积分在原有的基础上减少，其次就是宝箱大概率都是最低级的木制宝箱。

虐菜是一方面，另一方面是属于雇佣关系，奖励会有所降低，所以秦牧野只能自食其力了。

当然，他也更喜欢自食其力，毕竟外来人再能打也不如自己能打来的好，自己战斗不仅仅能够获得全额奖励，还能够磨炼麾下的精怪，只有真正的上战场拼命，才能够让那些专门战斗的精怪有更多的战场经验。

至于说其他专业的精怪自然是不会上战场了，术业有专攻这一句话在秦牧野的领地里发挥的很全面，战斗的负责战斗，管理的负责管理，种植的负责种植。

不会出现让农业人员上战场或者是管理人员去守城之类的。

除非说真的打进了领地里，这些精怪才会动手，不过也不要小看非战斗专业的精怪，他们也是有着石像鬼级装甲和魔像级机甲以及各自的专属宝物的，战斗经验可能不如，但属性、技能方面可是一点都不弱。

而要是说为了培养后勤人员的战斗经验就让他们上战场就更加扯澹了，秦牧野这领地又不是主角的宗门，不可能会出现明明主角有类似于炼丹、符箓之类的一技之长还不把主角放在后勤部发光发热反而送主角上战场拼命这种名为历练实为自损根基的事情。
第356章：到来的虫巢行星
“这么快？”秦牧野眼睛一眯，他能够感觉到一股骇人的心季感，这是心血来潮天赋爆发出最为浓烈的一次了。

他的目光越过无尽深渊，落在天际之上，就看见一个磅礴的阴影正在靠近术士王朝服务器。

“看不清啊...好像被什么给挡住了。”秦牧野一阵无语，他是没想到会出现这种事情。

这应该就是世界对外的某种防护措施了，虫巢行星想要入侵，就必须要打破这一层的防护，当然，不仅外头进不来，秦牧野也出不去。

所以能够见到的也是比较有限了。

不过有一点可以确定，这世界的防护挡不住这颗虫巢行星。

危机都叫做虫族入侵了，肯定是说虫族肯定能够入侵进来，然后秦牧野才能奋起反抗。

“好像打不过的样子，虽然没有天网那么诡谲的时间线收束能力，但貌似整体实力要比天网高少不少。”

秦牧野觉得吧，他大概率只能跟这颗虫巢行星打个半斤八两，按照《领主纪元》的划分，那就是对方领地整体势力大概在7阶，不止是个体，而是整体。

里面肯定是有8阶的存在，数量如何秦牧野就不清楚了。

不过8阶不是大白菜，童话故事里虽然多，但那也是因为地广人稀再加上是创世神嫡传血脉的缘故，换个地方可没有那么多。

惊悚宇宙也是如此，那些个地狱之主看似强大，但实际上也不过是上帝的造物。

这些不科学的世界可是极其可怕的。

天网的8阶终结者虽然能够量产，可缺陷太大了，连秦牧野这么个5阶的都能够给他破解了，更何况是更高等阶的强者了，欺负一下弱鸡还行，真要面对如同虫族这种大势力，恐怕也会被打死。

要不是天网有收束了的时间线帮助，怎么可能是秦牧野的对手。

而这颗虫巢行星和天网有后台帮助不一样，对方靠的是硬实力。

“动手了？”

突兀的，整个天地似乎出现了一丝丝微微的颤动，但能够察觉到的人并不多，除了秦牧野之外，也就只有神幽帝、灵境三魔这四名7阶的存在了。

他们自然也是发觉到了这件事，好在之前有秦牧野提前警告了一句，神幽帝也是早已经安排了，就是效率不咋地。

毕竟大幽王朝就那鸟样，各种的盘根错节外加上各怀鬼胎，神幽帝虽然下达了命令，可世家、教派、群臣等等都不大在意，反而想着从中捞点，毕竟死再多的人跟他们有什么关系，利益才是真的。

至于所谓的天外虫族？他们也没有放在心上，连那妖虫主宰都死了，更何况是来自天外的蛮夷了。

他们甚至还在自得，觉得神幽帝运筹帷幄，居然有本事挑动魔土之主和魔械大帝以及妖虫主宰的矛盾，使其一举灭掉两个外患。

也有部分清醒的人知道事情似乎不妙了，得尽快准备。

当然，也有装湖涂的，反正天塌下来有个高的顶着，只要神幽帝不出事，那就没有太多问题。

“看来起码需要2天左右的时间才能够打开一个口子。”秦牧野预估了一下时间，而现在摆在他面前的有两条路。

第一条就是准备个两天，到时候和虫族对上一手，看看谁才是更强的存在。

俩人是半斤八两，他的无尽深渊在体积上比不过对方，但在战力上却不一定逊色。

精怪数量大概也没有虫族多，可他麾下人手一台机甲，保底就是7阶战力，到时候再请上几位8阶的泰坦神族过来护道，那基本上就跟开无双一样。

可秦牧野怕被对方耗死，虫族的数量本身就是种族的一大优势，他就算是把所有精怪都填进去估计也只是跟螳臂当车差不多。

开无双是没错，可杀的再凶也会累，而且还不一定能够挡得住对方。

另一种自然就是去一趟副本，发展个数十来年的再回来，到时候虽然不至于说是碾压，但灭杀掉虫巢行星也不是什么大问题。

相对的，这也是有风险的，如果获得个类似于团灭发动机的临时技能，那就直接凉凉了。

这种因果律级别的技能要被选到的话，把整个领地带进去是真的会团灭的，不是开玩笑的。

更何况，他不仅要获得SSS级评价，还要摧毁掉该副本世界，这就令人很头大了，估计得同时进行才可以，否则的话缺了一个他就得再找一张随机副本卷。

所以下副本发展，同样也是一件麻烦事。

“爸，出事了，天上有东西...啊这...看你这表情好像知道了？”姬山神色匆匆的赶了过来说道，而后发现秦牧野表情平澹，所以就明白了。

秦牧野看着姬山那豪华的人物面板，心里那叫一个羡慕，在领地里混了这么长时间，早就已经60级了，获得了大量的天赋并且经过了数次升华，要不是还在悟法，战力绝对很强大。

他也算是看出来了，这姬山的天赋都点在了修炼上，也就是各种悟道悟法，和秦牧野是截然相反的类型，秦牧野对于神秘、唯心方面悟性太低了，什么意境、神韵等等是一窍不通，反而是姬山相当的厉害。

比如国术，他居然能够练出类似于拳意、刀意的东西，秦牧野之前也翻来覆去看了好几遍，以他的学习能力愣是没有办法看出这么唯心的玩意居然是要悟而不是依靠精神力进行模拟。

“知道了，你最近有什么进展。”秦牧野问了一句，他也没打算说让姬山出去杀敌，对方的主要任务就是修炼，至少也得达到足够的实力才行。

他总觉得姬山在憋个大招，所以才没有请战，否则以秦牧野对姬山的了解，他肯定不是什么安分点人。

“有点，只是需要一点点支持。”姬山悻悻的说道。

“什么支持？”秦牧野有些好奇，他没想到还真有需要。

“我想要灵境...”

“我也想要。”秦牧野无语的说道。

“我是说真的，如果这一次成功了，或许能够帮爸你解决掉高维恶魔的这个危机。”姬山当即开口。

听到这话，秦牧野知道姬山不是在说笑。

不过秦牧野没有立刻回答，原因很简单，灵境给他不是什么问题，真正的问题是灵境三魔，就姬山这小身子骨，根本就斗不过这三尊大魔的。

“你想做什么？”秦牧野沉默了老半响，这才问道，他对于姬山的悟道并没有太多的干涉。

“我想合道！”姬山铿锵有力的说道。

“？？？”秦牧野被姬山的野心也是吓了一跳，这么嚣张的吗？

他也就是想要个创世神血脉而已，这姬山直接就想要掌握整个世界。

“有多少把握。”对此，秦牧野没有问为什么，而是问能不能成。

“九成，不过再此之前，爸你得先解决掉天上的东西，只要我能够合道成功，那么无论是高维恶魔还是终末轮回，我都能够解决！”姬山说道。

“好。”秦牧野没有拒绝。

他虽然很想要灵境，但灵境对他来说只是锦上添花，但姬山要是拿到手了，说不定就能够一飞冲天。

秦牧野从来就没有小瞧过姬山的能力，这孩子打小就聪明。

先天的天才加上神话级职业外加他的教育，只要不夭折，日后绝对会是一方巨擘。

甚至未来给他领地保驾护航都没有问题，所以他也不会太过于吝啬了。

只是这也有风险，合道的话，或许一辈子都得跟这个术士王朝服务器绑在一起，秦牧野不大可能一辈子都待在这个服务器里，要是他走了，后续该怎么办？

倒不是担心亏了，而是担心日后没了他照料，姬山出事了怎么办，怎么说都是自己养了十八年，都当亲儿子了，肯定也得为他考虑将来。

不过姬山自己都说了，那秦牧野也不好阻止，他相信姬山的能力和才华。
第357章：三方洽谈，出地出力出钱！
因为姬山的事情，秦牧野没有选择去副本发展，而是打算先和虫族对上一波再说。

当然，也有秦牧野不想赌运气，只能硬着头皮上了。

所以这2天的时间里，得把神幽帝和灵境三魔给拉上，他们可是原住民，不像是魔械大帝以及妖虫主宰是外来户，这要是真出现了问题，秦牧野可以跑路，他们可跑不了。

不过秦牧野显然还是低估了神幽帝，他还没有去找对方，对方就先找上门了。

秦牧野套上了玄君的壳子，再穿上贤者之书的影装，这才去见了神幽帝，安全第一嘛。

他虽然死了也会在无尽深渊里头复活，可被杀的过程也会疼啊，他可不是身经百战的战士，所以防护还是能穿就多穿一层。

“天外的事情，魔土之主阁下应该也知道了吧。”神幽帝这一次可没有跟秦牧野扯什么繁文缛节，而是直接开门见山。

秦牧野点点头：“正准备找神幽帝陛下说这事呢，我想灵境的三尊大魔应该也在吧？”

神幽帝眼中浮现出雷霆般的神念一扫，只见三道魔影直接显现。

贪嗔痴三尊大魔一直都如影随形的跟着神幽帝，毕竟整个术士王朝服务器里最为强大的术士，就是神幽帝，贪嗔痴三魔都快要成为神幽帝的倒影了。

“幼，难得清醒，今儿个居然不闹了。”秦牧野看着神色平静，一点也不带贪嗔痴三种情绪的魔头，不由得调侃了一句。

“你杀了妖虫，引来了天外虫族。”贪魔开口说道。

“这话你可说的不对，不是我杀了那虫子才引来的虫族，而是那虫子本身就是被这虫族追缉的，来这里不过是早晚的事情，只不过虫子不甘心想要拉着我们一起死罢了。”

“再说了，它可是能够离开这个天下，你们能离开吗？”

秦牧野语气里带着不屑，就这还想要先声夺人，他可不是好欺负的。

“还有，我是来跟你们商量如何对付虫巢行星的，而不是跟你们定责任的，真要掰扯这件事，那你们就自己玩吧，我完全可以撂挑子不干离开这里。”

对方给了下马威，秦牧野毫不犹豫的反击了回去。

这让灵境三魔心里是直犯滴咕，秦牧野说的没错，他可以走，甚至是神幽帝只要狠心放弃大幽王朝，也能够离开。

可他们仨走不了啊，本身就是由贪嗔痴三种强烈的欲望和情绪构建而成的存在，谁都能走，就他们不能走。

大概就相当于是信仰神了，人族为他们提供了力量乃至是不死不灭，相应的他们也被捆绑在了整个世界里。

“好了，这事以后再说，等解决了危机都可以谈，魔土之主阁下有什么打算？”一向最没有理智的嗔魔居然出来打圆场，由此足以看出来平日里那疯狂都只是装的，就算是真的，对方也有足够的实力镇压自己的情绪，而不是被情绪左右。

“有的，你们灵境不是号称人心不绝，邪魔不灭，到时候你们带着整个灵境堵住缺口，将战场限制在灵境之内，到时候我的无尽深渊接舷过去，派兵打杀对方。”秦牧野径直开口说道。

他的想法很简单，虫族不是数量多嘛，那就堵在门口杀，然后再一步步的蚕食对方。

灵境三魔第一时间就想着拒绝，这简直就是赤果果的让他们去挡刀。

可这话最终还是没有说出口，因为他们知道，秦牧野说的是真的，毕竟对方也没有避战，自己等大魔用灵境堵住之后，对方会发兵的。

如此一来，己方的损失就会降到最低。

相对于看重世家、学派的神幽帝，灵境三魔更看重的是那大量没有办法成为术士的普通人。

在术士眼中，灵境里的邪魔都是汲取他们的情绪和欲望为生，但这其实是错误的，供养灵境三魔的真正存在是数量极多的普通人，所以各大邪魔才会针对术士。

因为术士阻挡了普通人的发展，无论是世家还是学派，本质上都是术士，而不是普通人。

术士的数量再多还能有普通人多，他们提供的情绪和欲望自然是比不上普通人了，至于说质量？情绪和欲望还有什么质量之分，强者的愤怒和弱者的愤怒在灵境三魔眼中都没有什么区别的，全都是一份资粮。

所以他们明白一件事，那就是还真得他们去堵门，不堵的话大量虫族涌进来会死大量的人族的，那么亏的最大的肯定是他们灵境三魔了。

甚至比神幽帝亏的还大。

虽然死的是大幽王朝的子民，可如今因为各种土地兼并、人口上涨等原因，整个大幽王朝已经快要负担不住了，如果真有虫族入侵的话，神幽帝会清缴，但也会睁一只眼闭一只眼。

等到时候死的差不多了，无论是世家还是学派亦或者是平民都能够进行洗牌，以此解决掉原有的负担，并且还能够通过这些大屠杀作为振奋士气转移矛盾。

虽然会导致国力下降，但也会让神幽帝对整个大幽王朝的掌控进一步提升。

所以真正要说亏，肯定只有灵境三魔亏了。

“好，就这么说定了，不过你我双方都拼命了，不知道神幽帝陛下要怎么出手呢？”痴魔应下了秦牧野的要求，但很快就将新的矛盾抛了出来。

是啊，他们两方势力拼死拼活，可神幽帝就坐享其成？

那这换做是谁都会不爽的。

“一应军需补给由我大幽来承担。”神幽帝当即说道。

一个出地，一个出人，那他也只能出钱了。

听到这话，贪魔嗤笑了一声：“陛下可是打了个好算盘，算了，反正我灵境不死不灭，真正损失的是魔土之主阁下，看看他答不答应就完事了。”

这话说的那叫一个阴阳怪气，不过神幽帝却一点也不在意，执政多年，早已练就了比城墙还要厚的脸皮，像是这种话，他完全不在意。

“军需就免了，你稳住后方就行了，战后会列一份清单，希望到时候不要出现什么扯皮的情况。”秦牧野开口说道。

“只要不过分，完全没有问题。”神幽帝有些惊讶，这位给他的印象是不见兔子不撒鹰，如今这怎么这么好说话。

“会合理的，不过要是敢扯皮，我就敢灭了术士的道统。”秦牧野自然不可能对方说什么就是什么，要是不行，肯定是要下死手了。

贪嗔痴三魔有些幸灾乐祸，只要不对普通人动手，他们才不管秦牧野怎么灭术士道统的。

神幽帝脸色不变，他知道这是秦牧野的威胁，不过却也点点头，己方如今只要出钱而已，完全能够保存实力，这也是能够接受的。

秦牧野也是松了一口气，他不想大幽王朝插手，除了对方那臃肿的结构之外就是有各种狗屁倒灶的事情，为了利益出卖这种事可是有不少。

这么一来，不仅解决了可能出现的背刺，还搜刮了一笔，免得出现什么意外。

更何况这每一只虫族都是积分和宝箱，虽然宝箱的品质可能都是白银、青铜乃至是黑铁，但怎么说也是一份资源，少一只就少了资源。

所以秦牧野压根就看不上大幽王朝。

只要这一次活动渡过了，他领地的综合实力绝对能够更上一层楼。

危险伴随的自然是庞大的机遇了，所以秦牧野打算抓住不让它熘走。

还有一点其实也很重要，那就是他把灵境给借到手了。

姬山需要灵境，秦牧野借着这个机会来了一个明修栈道暗度陈仓，之后把姬山混进灵境里让他悟道，等解决了虫族入侵，完全可以顺手把高维恶魔一起解决掉，也就灵境三魔了。

对方看起来不死不灭，但如果真要有针对性的研究，秦牧野还是有把握把他们整成白痴的，不死不灭不代表无敌。
第358章：工程师与阿拉奇虫
接洽的事宜谈的很顺利，因为也没有什么细节，无非就是一个堵一个杀而已。

反倒是大幽王朝境内出现了不少的波澜，这事也不知道是哪个有心人故意传播的，短短半天时间，整个大幽王朝可以说是人尽皆知了，似乎是打算以此倒逼神幽帝。

然后嘛，杀的是人头滚滚，要是平常，神幽帝确实会跟他们玩玩政治手段，但现在是什么时候了，净想着这些，因此，神幽帝就趁着这个机会大肆清理王朝内部的各种臃肿之处。

不过这些和秦牧野没有什么太大的关系，毕竟对于他来说，有这时间还不如多研究一点东西。

在此之前，他得去一趟童话故事世界，这不得喊一点家长过来坐镇。

除了赫拉克勒斯、普罗米修斯以及赫卡忒之外，秦牧野思索了一下还准备请点其他的人，奥林匹斯山上的主神就算了，不太合适。

哈迪斯、珀耳塞福涅倒是可以，不过只能离开一段时间，不能离开太久。

盖亚也是这种情况，可以在危急的时候请过来。

至于其他的话，正好去找克罗诺斯看看，如果不急的话提丰连同他老婆儿子一起借过来也可以。

到时候有这些强大的泰坦坐镇，就算有8阶的虫族也不用担心，他就不信了这一颗虫巢行星里能有多少8阶？

要说有大量7阶的虫族，秦牧野还是能相信的，但大量8阶是不可能，这不过是一个战略武器而已，塞个三五个8阶都算是多了，又不是虫族大世界真的打过来了进行全面入侵，否则一条航空母舰上出现几百个军区司令，这不脑子有病吧。

8阶在虫族大世界也不是普通角色，就算世界再顶尖，总体也不可能出现8阶不如狗，9阶遍地走的情况。

童话故事世界也是如此，也就是秦牧野因为身居高位，所以接触的全都是强者，但要是离开了冥界，实际上和凡人一比，泰坦神族的数量基本上只是一小撮而已。

独自一个人回到了童话世界里的冥界，并没有带着整个无尽深渊，毕竟不是什么大事，在这里也不用担心被人给坑了或者暗杀。

如今他的实力也算是一般泰坦神族的力量了，比不上那些有名有姓实力强大的泰坦神族，但也是有自保之力了。

更何况这里是冥王的宫殿，谁会来对他下手？

“你这又有什么事情回来了？”哈迪斯见到秦牧野，第一时间就想到了这小子又不安分了。

“哦，回来搬救兵，这一次遇见的敌人更加强大了。”秦牧野直言不讳的说道。

而后就是简单的将虫巢行星的事情和哈迪斯描述了一下。

哈迪斯则是一脸看灾星的眼神看秦牧野：“我记得前几天你才把赫拉克勒斯和普罗米修斯送回来吧。”

“嗯，谁也想不到事情会发生的这么快。”秦牧野有些唏嘘的说道。

“你确定不是你自己手贱吗？”哈迪斯觉得你要是不杀那所谓的妖虫主宰，也不可能真的这么快就来，虽然躲不过就是了。

“不大可能，我这人一向谨慎的。”秦牧野义正言辞的说道。

他觉得妖虫主宰是个坑爹玩意，所以为了谨慎就杀了它，很正常。

“你自己去联络吧，反正...对了，克罗诺斯之前通过通道的时候传达了一个消息，说好像是找到了你要的什么东西，黑水还是什么来着。”哈迪斯说着，突然记起了什么，而后这才说道。

“黑水？他找到工程师的飞船了？”秦牧野惊喜了。

“嗯，对，就是工程师，不过你委托他抓的阿拉奇虫族需要一点时间，他已经找到了部分的踪迹了。”哈迪斯说道。

虽然哈迪斯和克罗诺斯依然不怎么合，但因为秦牧野的关系，这父子二人也是有着一定的利益捆绑，所以目前还是有不少的交集，只不过是通过中间人进行交流的。

“他不是在清理地狱吗？怎么有空去整这些？”秦牧野有些好奇的问道。

他知道，地狱可不是那么好清理的，数十万的地狱，就算不提那些个强大的存在，排行前一百的地狱也不是那么好清理的。

更何况还有个尹甸园的存在。

“嗯，一直在清理，那阿拉奇虫族的先锋降临，似乎是打算将整颗星球进行殖民，并且这先锋的阿拉奇虫族还是群擅长寄生的虫子，可惜太弱了，连他们的皮都打不破。”哈迪斯将情报和秦牧野说了一遍。

秦牧野则是觉得这阿拉奇虫族居然会来送死？这简直是匪夷所思。

就算是地星球上没有泰坦神族，有着地狱衍生出来的杀人魔和恶灵也不是这群虫子能够觊觎的。

没看见宇宙里四大星际文明报废了三个，这半报废的阿拉奇虫族居然还有胆子来，送菜都不是这么送的。

不过阿拉奇虫族是怎么想的和秦牧野没有太大的关系，他还巴不得这群虫子失了智过来找克罗诺斯的麻烦，到时候一网打尽，秦牧野把四大星际文明收入囊中，起飞可能不会起飞，但绝对能够让他手头上现有的体系更进一步。

“得，我先联络一下其他人，然后再去一趟惊悚宇宙吧。”秦牧野径直说道。

得把工程师文明遗留拿到手，虽然只剩下一个大白人和一架飞船，但估计能够从中搜刮出不少东西来。

带着黑水，说不准就有着工程师文明的全套知识呢。

就算没有这些，有工程师和黑水在，秦牧野也算是有的赚了。

毕竟这黑水是异形的前身，而且似乎在进化方面可比异形要有兼容性多了。

异形可以说是生物兵器，那么这黑水就是核心关键了。

如果顺利的话，术士王朝的虫族入侵有了黑水的辅助，秦牧野就能够更加简单的融入7阶精怪的研究之中。

“对了，我手头上还有一个名为潮汐的世界，除了穷了一点...”秦牧野开口说道。

只是话还没说完，哈迪斯就打断了：“你之前不是用来给宙斯的吗？”

“对，不过目前危机渡过了，自然就不用给宙斯了，你要不要过去混个神王？虽然穷苦了点，但没什么危险，至少比惊悚宇宙要安全。”秦牧野寻思着要是如果哈迪斯和珀耳塞福涅脱离了冥王冥后的身份，岂不是能够随时坐镇他的领地。

哈迪斯摇了摇头：“算了，在这里挺好的，就算成为了神王，也统治不了世界的。”

在发现自身和克罗诺斯的差距之后，就明白了自己完全没有足够的人手去帮助他统治世界。

他不像是宙斯和波塞冬一样有着大量的子嗣，哪怕重开神系都没有问题，如果孤身一人去当神王，统治一群凡人有什么意义？还不是和他现在一样。

秦牧野上下打量了一下哈迪斯，他没想到野心勃勃的哈迪斯居然会认怂了，亦或者说是认清现实了。

冥界诸神效忠的是冥王，如果哈迪斯脱离了冥王身份去其他世界当神王，绝对不可能带走任何一位冥界诸神的，最多把刻耳柏洛斯带走。

只能从开局一条狗开始，而不是跟克罗诺斯一样有着完整的统治体系。

实际上相当于他自己去当神王，更想着要不然把宙斯送去其他世界当神王，免得到时候诅咒生效来一场大动乱。

不过可能性不大，宙斯不可能放弃的，他要潮汐世界只是想着把波塞冬送出去，到时候再将海洋这个权柄拿到手而已。

送完了波塞冬，之后才会把哈迪斯送走，到时候天空、海洋、冥界、人间等等权柄全都聚集在他的手上，俗称收回权利。

哈迪斯也是看准了，所以才会赖着不走，离开后重新奋斗和留下来享受权利，更重要的是出事了还有人顶着，因此享乐和权利之间，哈迪斯选择了享乐。
第359章：黑洞跃迁打击系统
秦牧野花了两天时间，走了一趟童话故事和惊悚宇宙，总归带来将近一百多的泰坦神族回来，从赫拉克勒斯到提丰，反正就是一锅端，后续如果真的危急的话，还能够请哈迪斯、克罗诺斯等一同出手。

对面不知道有多少8阶的虫族，所以秦牧野也只能先带个一百多个的8阶泰坦神族以防不测，虽然他预估可能只有三五只，但万一呢？

他可不想赌，多拉点人过来无非就是花点资源付一点人情，到了他这个层次了，很多东西可以随便欠而不是抠抠搜搜的什么都不给。

收获也不是没有，从克罗诺斯那边拿到了工程师活体样本，现在关在监牢里，就住铁血战士对面。

这个工程师可不是之前被洗号了的工程师，而是当初的遗族，脑子里塞了不少的知识，还有那一艘飞船和不少的黑水，现在也放在物资仓库里头，就等着秦牧野到时候去研究了。

可惜秦牧野现在没空，否则肯定得得放下手中的活去研究一番。

虫巢行星即将打破世界壁垒进入术士王朝服务器了，目前的话他的无尽深渊正在和灵境接轨。

显然虫族也是没有打算全面进攻，只是先打开个口子，进行第一步的试探。

不过这对于庞大的虫巢行星来说确实只是一个口子，可在秦牧野以及灵境三魔眼中，这可不是什么口子，而是一个巨大的桥头堡。

或许是技术有限，不支持大范围打破世界壁垒的缘故，也有可能是这一虫巢行星型号比较差，毕竟只是追缉一个叛徒，还是一个弱鸡的叛徒，不大可能说真的把王牌开出来，更多的只是镀金来的。

卡察...

世界壁垒破碎，大量的虫族涌了进来，好在有着灵境第一时间作为防护线，当即堵住了那个口子，并且展开了内部空腔。

“5阶？看来实力果然参差不齐，试探多于第一轮战斗。”秦牧野第一时间就察觉到了这些个奇形怪状的虫族实力只有5阶，而不是他预想之中的7阶。

想想也很正常，世界本身就是一个金字塔型的，越往上的数量自然就越少了。

从目前来看，虫巢行星里5阶应该是最低的一个层次，可能有更低的，不过大概率是不参与战斗，而是如同苦力、奴隶一样负责维护虫巢行星生态的一群人员。

“全宰了吧，这些可都是积分，要是让灵境里的那群邪魔先动手了咱们可就损失大了。”秦牧野说道。

这可不像是天网能够就地取材制造，所以杀一只就少一只，就算对面能再生产出来，可亏了就是亏了。

这要是7阶、8阶，秦牧野还真就不敢这么说，只是就一群5阶，绝对是一盘开胃菜。

“是，主人！”黑手应了一声，而后很快，大量的精怪英雄带领精锐精怪被传送到战场前线上，厮杀自然是第一时间就爆发出来。

这群虫族自然不是精怪们的对手，精怪一身装备和属性技能的加持下，堪比7阶，就算是原来的等阶只有6阶而已，杀这群虫族基本上是机甲一火炮下去就没了一大片，数量多是没错，但实力的碾压在，再多也就是一炮的事。

“让疫病准备一下，咱们也试探一下虫巢行星是个什么情况。”秦牧野知道，虫巢行星是个庞然大物，他担心对方开启长线作战，这对他相当的不利。

所以试探一波强弱，主要是给个下马威吸引对面的仇恨，免得给跑了。

之前觉得可以拦得住，但在见识到虫巢行星的冰上一角之后，秦牧野觉得恐怕不太行，对面实在是太大了，灵境绝对是拦不住的。

虫族的数量绝对比天网的终结者要多，而且还多了不知道多少倍，并且种类也不像是终结者这么贵乏的。

所以他也是明白了，难怪任务奖励这么高，是因为难度提升了。

他面对的不再是天网这个需要自己发展还被截胡的智能AI，而是一个有着完善制度并且极其庞大势力支持的战略要塞。

两者自然不可同日而语。

整个无尽深渊调动了所有的武器系统和防护体系。

疫病则是作为主要攻击人员，自从他的职业从稀有级晋升为了史诗级之后，还是第一次出手。

“雷霆型神器设备超负荷加载完毕！”

“幻影型神器设备超负荷加载完毕！”

“诅咒型神器设备...”

“...”

大量的神器设备被引导到了疫病手中操控的黑洞跃迁打击系统上，雷霆型是由泰坦之箭加持，而幻影型则是幻影神弓，诅咒型自然是诅咒铠甲了，而还有其他诸如真龙型、海神型等等，全都超负荷运载开启。

正常的情况下如果不超负荷运载，只是接受所有神器的正常加持，而秦牧野通过进一步改良，能够使得神器设备超负荷运载增加原本的威力，但这也有缺点，那就有可能会导致承载的攻系统出现损坏。

这自然不能加持在疫病身上了，因为疫病也扛不住，所以加持的是在他手上的黑洞跃迁打击系统上，这一发要是打出去，黑洞跃迁打击系统绝对是会报废的。

作为一件重型城防武器，自然不同小觑了，一般都是3级火力打击的时候才会开启。

具体原理是以狄奥尼索斯的黑暗星辰形成的黑洞造成跃迁攻击，扛住会被造成空间撕扯、空间乱流乃至是引力紊乱等等效果，要是扛不住可就得暴毙了。

“目标瞄准完毕！”疫病也是有着不小的心理压力，虽然不用担心瞄不准，毕竟泰坦之箭形成的雷霆型神器设备赋予了他必中，再加上幻影型神器设备使他的攻击不受距离和障碍的限制。

宗师级的箭术、宗师级的弹道术、宗师级的炮术、宗师级的鹰眼术也给予了他足够的底气，勉强平复了自己的紧张。

“好，动手吧。”秦牧野的声音从魔网里传来。

下一刻，疫病立刻开火，一道贯穿天际黑色光柱爆发开来，直接从灵境之中穿过，没有碰到任何的障碍物，就好像是经过了精心计算一样。

贪嗔痴三魔心季的看着这道光柱，他们自然能够察觉到其中恐怖之处了。

这要是挨上一下子，恐怕三五十年都不一定能够恢复过来。

他们心里达成了一个共识，那就是魔土之中有能人，否则这一炮可不会这么精准。

黑色的光柱贯穿了精怪和虫族的战场，准确无误的轰击在了虫巢行星上。

不过偌大的行星自然是有着对应的防御措施，无数幽暗色的能量交织成巨大的防护盾，死死的顶住了这一次攻击。

看着这一幕，秦牧野知道，这还没完呢，真以为他这黑洞跃迁打击系统就跟个普通能量攻击一样？

虽然攻击是挡住了，但能量防护却在被黑色光柱切割。

只是一个呼吸，虫巢行星的能量防护便被侵蚀出了一个巨大的豁口。

这一攻击直接针对空间，你防护措施再强，直接跃迁离开，有着雷霆型神器设备和幻影型神器设备的加持，必中和无视障碍、不受距离限制形成了超距打击。

虫巢行星尚未使用空间拦截，黑色的光柱便化作球形跳跃离开。

下一刻，巨大的轰鸣声爆发开来，黑色的光辉隐约从虫巢行星里散发出恐怖的撕裂感。

“似乎...弱了点？”秦牧野是真没想到，居然成功爆炸了。

他本以为会被制止住的，结果出乎他的意料之外。

这一手打击的水平还是很高的，主要得多亏疫病了，他那一身天赋和技能增幅了远程伤害，而且虫族估计也不好受了，要知道疫病的职业是瘟疫射手，要是被黑洞跃迁打击系统彻底撕裂了尸身的还好。

可要是留了尸体亦或者是活了下来了，就得看虫族的医疗手段能不能抑制住瘟疫了。
第360章：虫巢思维与幽能破译
被疫病的一发超距打击给虫巢行星造成了不小的慌乱，甚至连前线和精怪们交战的虫族都受到了一定的影响。

秦牧野看着上涨的积分，心里也是乐开了花，刚才那一招出其不意，直接就从试探变成了偷袭。

从虫巢行星的诸多应对来看，一开始应该是没有把他这偷袭放在眼里。

至于说没反应过来？这根本不可能的，别的不说，虫族里的指挥起码也得8阶的，都达到这个实力了，哪怕是只点知识的秦牧野也有了极高的反应速度，连秦牧野麾下的指挥类型的精怪英雄都有这能力。

从部分被活捉回来的虫族俘虏口中，也是拷打出了不少的资讯出来，至少指挥的虫族实力肯定不低。

可惜时间太短外加这些低级的虫族似乎知道的并不多，所以目前对虫族的情报收集还是有限的。

一阵调整之后，虫族立刻增设大量的援兵，似乎是有种恼羞成怒的意思，实力也从原本的5阶逐渐提升到了6阶，偶尔还掺杂了部分的7阶。

不仅如此，还开始多面开花，想要凿出更多的口子来。

对方的想法很简单，秦牧野都能够看出来，无非就是拉长战线把秦牧野给拖死，毕竟数量方面虫族是占据优势的。

秦牧野眼睛一眯，他也没有办法，毕竟他又不是专业的，要说学习和研究他确实是没问题，但让他指挥战役和有战略眼光显然是不太行。

他不行，不代表麾下专业的精怪英雄不行，很快无尽深渊的部分部门就被调动了起来。

白鸽被调了回来，并通过了超时空传送通道进行定点打击和游击击杀，直接就破坏虫巢行星的开凿设备。

“超时空传送通道之前不是不能用吗？”秦牧野有些疑惑。

他之前尝试过了，空间坐标无法准确定位，给他的感觉就好像是被屏蔽了一样，但现在怎么就能用了？

“指挥部那边怀疑是因为世界防护机制外导致的空间坐标模湖，也有可能是因为《领主纪元》本身的规则导致的，我们是领主，处于服务器之内，在没有对应措施的时候是无法前往服务器表层的，也就是世界壁垒上。”

“现在世界壁垒被虫族打破，所以导致了部分规则发生了变动，这也只是刚才指挥部的灵机一动，没想到居然真的成功了。”

黑手自然是解释了一波。

秦牧野并没有去关注指挥部，而且指挥部的人可都是在对战场、虫族等等进行全方面的分析，可以说完全是由一个智囊团构成的，他也从来没有去干涉过。

最多也就是偶尔提出一点建议，比如说试探之类的，他这个建议也是通过了指挥室的测算，要不然的话也会有精怪给他提意见的。

“白鸽机动性不错，只是未免有点刀尖上跳舞了吧，这要是来一只8阶的虫族，恐怕是要回来复活了。”秦牧野有些担忧的说道。

“主人您放心，赫拉克勒斯等人早已严阵以待了，对方真要是敢让8阶虫族出来截杀，那么会有10位8阶泰坦给您带回这只虫族的尸体作为标本。”黑手说道。

智囊团早就安排的妥妥当当的，对方敢截杀他们就敢反杀。

而且骑兵类的精怪英雄无尽深渊里可不止白鸽一个，只不过白鸽经验最多，后续还能够换班进行游击战，而且真遭遇截杀，超时空传送通道也能及时拉人回来。

只要强迫虫巢行星和他们玩狭路相逢，到时候指不定谁耗死谁，只要秦牧野获得足够的虫族俘虏，从中解析出基因序列来，就足以打造出专门针对虫族的东西，比如病毒、生物疾病、生化武器等等。

这些可全都不是什么大问题。

就如同当初针对终结者一样简单，但虫族不是终结者，终结者是傀儡，天网能够改造，虫族更像是千万年来进化出来的，他们可没有办法改变自己的基因序列，到时候只要中招，基本上就是全军覆没了。

之后说不定秦牧野连那虫巢行星都能够收入囊中。

不过秦牧野其实也是有危险的，因为还有高维恶魔和终末轮回两个危机没有爆发，至于是什么时候爆发他就不知道了，他只知道爆发后的惨样而已。

最让他忌惮的是终末轮回，因为他曾经从那绚丽的色彩里见识过，万物都重归混沌了，剩下三个危机完全没有抵抗之力就跟着一起暴毙了。

“都是一些低级的虫族，看来虫巢行星里的高级虫族对我们还是很不屑，到现在只是增兵而不是亲自出手。”

“不过虽然低级，但基因也是经过高级加密的，不愧是专精于进化的的种族。”

秦牧野解剖着虫族，很快就发现了虫族对于自身的保密性了。

“还有幽能这种能量...”秦牧野不由得想起了星际争霸的异虫，他只是希望这最好没有如同天网一样掺杂了其他的设定。

否则的话那秦牧野可就要摸瞎了。

“源自于心灵的精神能量，和术士的神念有点像，不过术士更加纯粹，单纯就是精神力，而非是心灵。”

“原来如此，作为低级虫族，身上虽然拥有幽能，但却无法使用，更多的是作为控制和防护使用。”

秦牧野能够清晰的感觉到幽能的死板。

“虫巢思维吗？虽然被我隔绝了但依然有遗留。”

“这是个破绽呀。”

“应该是来的虫族不太行，形成的虫巢思维网络利用率太低端了，甚至连妖虫主宰这货的都比不上。”

也仅限于利用率，对方的虫巢思维可比妖虫主宰要强大多了，利用率大概率是因为掌控的虫族数量过多导致太过于分散了，并且虽然控制的是低级的虫族，但也是虫族，不像是虫族主宰掌握的实际上只是异化的虫子而已。

再加上妖虫主宰也是结合了本土的术士体系以及魔械大帝的部分科技，所以才会有如此之高的利用率。

实力低，微操大，所以才会让秦牧野出现了这种想法。

毕竟见过了高级微操再见到这种粗犷的操作自然是有点不适应了。

“嘶~等等，如果这么一来的话，大幽王朝估计要乱了。”秦牧野突然反应过来。

虽然虫族称呼这个能力为幽能，但秦牧野知道，绝对不是星际争霸里的幽能，而是某种更加强势的体系，从秦牧野解析出来的数据来看，擅长控制，换个意思就是蛊惑人也很容易。

他麾下的精怪有魔网作为防护，除非对方能够撼动整个无尽深渊，否则精神、灵魂方面是无懈可击。

而灵境里的邪魔本身就是由各种情绪诞生出来的，本身就是一群神经病，影响也不大。

所以真正会拖他们后退的只有大幽王朝的那群术士形成的团体了。

这群术士为了利益被蛊惑起来估计是相当简单，忠君爱国？呵，太过于高看他们了，真以为他们会觉得神幽帝保护他们？

他们恐怕巴不得神幽帝死了换一个受他们掌控的皇帝呢，可惜无论是世家还是学派，都没有一个术士能够熬过神幽帝，反而被神幽帝熬死了不少。

“算了，爱乱不乱，敢坏事我就砍死他们，不过我也可以反其道而行之。”秦牧野才不管大幽王朝乱不乱呢，他现在就想怎么解决掉虫巢行星。

某只高阶虫族由虫巢思维掌控所有的虫族，秦牧野寻思着如果以这虫巢思维作为突破口，是否能够让整个虫巢行星陷入混乱？

比如氏族起义。

虫巢行星里可是有不少虫族派系，每一个派系都形成了势力，也就是氏族。

哪怕是被这高阶虫族掌控，却依然有着自身对应的利益，如果没了虫巢思维，会不会出现下克上的情况。

就算不行，短时间屏蔽虫巢思维，也足够让这些氏族出现变化了。

虫巢氏族可不是一心为了虫族，否则也不可能出现氏族这种特殊的势力。
第361章：萌新脑虫，在线挨打
匍匐在虫巢之中的巨大脑虫正在一点点的蠕动着白嫩的表皮，肉眼可见的撕裂感也逐渐的恢复。

“没想到居然有高能的武器，看来还是小瞧了这群接纳叛徒的土着。”脑虫的精神波纹不断的散开。

因为进化的时候，发声器官被幽能的出现所替代，所以最多只能发出无意义的虫鸣，所以虫族之间的交流，大多是以幽能作为沟通。

“损失盘点的怎么样了？”脑虫收敛了愤怒的情绪，而后问道。

黑洞跃迁打击系统对它还是造成了点伤害，差一点就被撕裂成了两半，也得亏它实力强悍，这才勉强活了下来。

这并非是它太弱，而是专精于幽能再加上注意力全在战场上，所以猝不及防之间根本就来不及释放幽能防御。

它虽然是8阶，但并不像是其他虫族一样有着强大的体魄，所以才会被伤到。

“动力系统损毁，损失了大量的工蜂和幼虫，少量兵蚁受到伤害，还有部分进化腔、孵化场受到影响。”一只狰狞的跳虫用幽能回复了脑虫。

工蜂，就是最低级的奴隶和苦工总称，幼虫则是还没有进行进化的虫族，兵蚁则是战斗类型的所有虫族，往下可以细分为跳虫、刺蛇等虫种。

这只跳虫是这颗虫巢行星的氏族族长之一，实力也是8阶，在战斗方面完全就是杀戮机器，可惜依然被脑虫所控制着。

脑虫听完了这简单的汇报，情绪之中带着愤怒，连幽能都有些无常。

跳虫氏族长见此也是有些恐惧，它知道，自己毫无抵抗力，一旦脑虫想要对它进行泄愤行为，只能无奈的受着。

好在，脑虫也不是疯子，虽然气愤，却也没有对自己的手下动手。

“尽快修复动力系统。”脑虫最终下达了这个指令。

“主脑，材料不足，我们需要进入该王级世界进行取材。”跳虫氏族长硬着头皮说道。

这条脑虫是从更高的脑虫氏族里直接空降过来的，除了达到8阶的实力外，完全没有任何的指挥经验，所以才会安排它来追缉叛徒，一来镀金，二来任务简单正好积累点经验。

毕竟这碾压的顺风局要是还能输，只能说这条脑虫不堪造就了。

氏族和氏族也是有区别的，就像是跳虫氏族长，他的头上其实还有一个更大的跳虫氏族，它只不过是其分封出来的附庸，像它这种附庸可是还有不少，所以理论上它只是分氏族的氏族长，而不是主氏族的氏族长。

而这条脑虫，则是来自于主氏族的一员，并且脑虫作为虫族里的脑子，天然对其他虫族有着压制作用。

主氏族的虫族氏族长都是主宰级的，也就是9阶，数量极其稀少，并且不会离开虫族大世界。

“进入这个土着世界？恐怕没有那么容易。”脑虫也很冷静，并没有失智的把锅甩给跳虫氏族长。

它就是整颗虫巢行星的脑子，一切都要由它来规划。

“尝试接触一下这土着世界的人类，我的幽能告诉我，他们使用的也是心灵体系。”脑虫思索了一番后说道。

杀进去是不可能的，在虫巢行星里，8阶除了脑虫和跳虫氏族长之外，还有负责传达、战斗协调、菌毯铺设以及运输的王虫氏族长，负责生产和改造的虫后氏族长。

实际上负责战斗的应该是跳虫氏族。

至于说各大虫族氏族都招募进来，这根本不可能的，这三个分氏族的还是脑虫出身主氏族配给的。

本身这条脑虫的功勋和资历就不足以统御一颗虫巢行星，真要是配给过多的氏族，压根就会控制不住。

但如果这一次成功了，并且还完成的很出色，那么剩余的虫族氏族就会给它补齐，使其成为一颗完整的虫巢行星。

所以，这条脑虫需要证明自己，只是没想到一来就被偷袭了一手，因为没经验导致没防住，其他的损失都好说，动力系统损坏才是真正的大问题。

“让虫后生产一批符合人类审美的异化体，进一步进行诱惑，让他们为我们提供资源。”

脑虫知道，既然杀进去是不可能了，那就只能用以往的战术，那就是分化。

特别是这个世界的人类修炼的还是心灵相关的体系，只需要用幽能轻轻的腐化对方，一切就会被轻松解决掉的。

到时候让他们送点资源修复动力系统都只是小事，或许还能让他们投靠自己也不是问题。

“主脑，这恐怕也有不少的难度，世界洞口被那群古怪的兽人给拦住了，他们拥有着不逊色我们的科技，人均王级的实力没有这么容易突破。”跳虫氏族长说道。

精怪的实力可是相当可怕的，除非它们出动精锐，否则基本上没有兵蚁能够挡得住，但精锐也不过是7阶，数量虽然多，能够形成围殴，可精怪这边也能够远程加持。

要知道有了雷霆型神器设备和幻影型神器设备，普通的火力打击虽然没有办法做到和超负荷的黑洞跃迁打击系统一样强势，但却也没有了距离限制，甚至还无视障碍和增加了必中，又有其他各种神器设备加持，伤害也是不容小觑。

真要是出现了由7阶构成的虫海也不一定能够奏效，无尽深渊这边一波齐射下来，也是能让虫族心疼的。

7阶的虫族可不是随便就能够生产出来的，哪怕虫族有这繁殖方面的特长，那也是针对较低阶的虫族，像是这种高阶虫族消耗也是很大的，虫族虽然强大，但却也得遵守能量守恒。

“这件事由我来处理，虽然被封锁了空间，但他们却无法封锁心灵的力量，知道用来堵住世界洞口的是什么东西吗？”脑虫胸有成竹的说道。

跳虫氏族长一愣而后说道：“一处亚空间？”

“准确的来说，应该是一处由心灵能量构造而成的亚空间，对于我来说虽然无法完全利用，可作为幽能增幅器足够了。”脑虫解释了一下。

这个时候，跳虫氏族长瞬间明白了脑虫为什么会有和以往不同的风格了。

因为对方看上了这片亚空间，由心灵能量构建而成的亚空间可不常见，只要拿到手改造进虫巢行星，那么这条脑虫足以从发生质变从而比拟老牌的脑虫，而且还能够作为任务保底，就算没有抓回叛徒，有了这一片亚空间就能交差了。

否则的话虫巢里如此之多的武器为什么不使用反而是以兵蚁类虫族进行冲杀，显然是为了不破坏这一片亚空间了。

不过这些跳虫氏族长它都没有说出来，当做没有想到，毕竟如果对方真的成功了，那以后就是自己永远的上司了，万一对方一飞冲天，自己也能跟着得利，所以这种事自然是睁一只眼闭一只眼了。

它其实也猜到了，脑虫想要利用这亚空间进行蛊惑，并且还送这些有着人类审美的异化体给人类高层，这些异化体精通幽能，擅长蛊惑，还特别好用，深受人类那些个高层的喜爱。

如果是之前，脑虫想要突破对面的空间封锁难度有点大，但有了作为幽能增幅器的亚空间，不说大幅度撕裂，只需要悄无声息的撕开一个小洞口就足够了，这么一来不仅不会惊动对面，还能悄无声息的潜入敌人的大后方去。

堪称是一举多得的事情了。

不过跳虫氏族长也是有些担心，毕竟对面掌握精怪的是个能人，而且他总觉得事情似乎没有这么简单。

要不是时机不对，它其实都想着求援。

“是，我会尽快为主脑准备好一切的。”跳虫氏族长虽然心里有些忧虑，但最终还是没有反驳，而是下去让虫后生产异化体。

人类异化体自然也是属于虫族了，只不过掺杂了人类基因，并且进行外貌、性格、身体结构方面的改造，使其更加趋近于人类，除了人类之外，还有各种各样的异化体，都是用来作为间谍、礼物等作用的。
第362章：公主？批发的吗？
“天外人族？嘶~这般长相！”孙辨作为孙家的家主，乃是八境术士，刚才正在修炼之时突然心有所感。

本来以为是被灵境邪魔所惑，但很快就发现了并不是。

因为映入他神念的是一名长相娇俏可人，穿着清凉的美貌女子，并且对方身上散发出一股让他欲仙欲死的气息，这种感觉就好像要升天了一样。

和对方的一阵交流过后得知，这名女子是天外人族的长公主，因为落难经过，结果被魔头所拦，如今想要将她们一网打尽，而后进行羞辱。

孙辨不由得想到了天上的魔土，据说这魔土和灵境联手正在抵御天外的敌人。

所以他就犹豫了，不知道该信谁。

前者是貌美如花的天外人族长公主，后者则是邪魔和精怪。

“呵，看来陛下也参与进其中。”孙辨冷笑了一声，不用想就知道肯定信这天外人族的长公主了，要不然还能信邪魔之言？

而后一想到对方那曼妙的身躯就浑身火热，一点也没有察觉到自己的思维出现了问题，若是放在以往，遇见这种情况他第一时间想到的就是邪魔蛊惑，神念被污。

可惜，双方不是一个等级的，孙辨根本就没有能力去抵抗。

在一番交流之中，孙辨越觉得这天外人族的长公主对他有意思，似乎还暗示自己就是对方的真命之人，只要帮助她脱离危机，愿意和自己共结连理。

再之后嘛，自然是登基为王了，毕竟这位天外人族的长公主说自己的父皇死于乱战，皇兄皇弟也没有幸免，就只剩下她们几个娇滴滴的公主和风韵犹存的皇后了。

只要孙辨肯帮忙，到时候嘛...

虽然没有明说，但孙辨却还是听的那叫一个激动。

毕竟这可是财色双收，完全没有注意到自己已经彻底失去了对于事物的判断能力。

等到断了连接后，这才冷静了下来。

怎么说也是一名八境术士，还是孙家的掌舵人，虽然被影响了，可神念却也让他察觉到了不对。

“这天外人族长公主曾言，若是我给予其资源以解燃眉之急，便送我天外宝物以供修炼，只是不知道是真是假？”

孙辨虽然说馋对方的身子和权利，可实际上断了连接后就开始计较利益了。

虽然对方饼画的很好，孙辨也吃了，但如果真要让他动手，得要有实际利益才行。

要是没有实际利益真就只是根掉在驴前头的胡萝卜，孙辨也是不会理会的。

“可以先一试，左右不过是是些粮草罢了，又并非是法宝军械，再说了，我这是支援人族免得遭受了那昏君和邪魔的毒手。”孙辨很快就找到了理由。

这虫族自然也不是傻子，不可能说一开始就让对方拿各种稀罕之物，能够作为一个势力的掌舵人，自然不可能真的被美色给迷惑住了，而且幽能影响也不敢太过于深入，脑虫也怕被秦牧野发觉到。

所以一开始肯定得要从无足轻重的东西要，并且还会给予丰厚的回报。

要不然的话怎么能够钓得住对方？

预先取之，必先予之。

诈骗嘛，不得先给受害者点甜头，要不然真就只给空头支票...也有人受骗就是了，不过虫族不是那种抠门的人，只要孙辨愿意配合，给些蝇头小利还是没有问题的。

对于虫巢行星来说只是蝇头小利，但对于孙辨来说却是一笔不菲的财富，更何况还送个美人。

作为庞大世家的掌舵者，很快虫族需要的这一批粮草就预备好了，只是孙辨却也为难了起来。

毕竟他没有办法送到天外去。

魔械大帝的天外天还是在世界之内，而虫族忽悠孙辨的天外，可是真的在世界之外，所以如果没有特殊的办法，那么根本就没有办法突破秦牧野以及灵境三魔的封锁将东西送出去的。

不过很快，他就开始修炼，以神念开始游荡，果不其然，瞬息就勾连到了那位天外人族长公主。

对方对于自己能够这么快就收集到了粮草表示不愧是自己看上的人，而后就开始让孙辨进行定位传送。

并且表示自己也会过去的。

这让智商下线的孙辨整个人都陷入了某种桃色的幻想之中。

所以布置定位很快就完成了，粮草消失在了原地，而原本储存粮草的地方则是站着一名美貌女子。

孙辨一眼就看出来了，那是那名天外人族长公主，对方好似乳燕投林一般。

乐的孙辨是直摸自己的山羊胡子，他也是没想到自己九十有三了还能遇见真爱。

后续的情况嘛，自然是变的有些404了。

总之，孙辨是彻底被这位天外人族长公主给忽悠住了。

并且还通过一块天外幽金直接突破了到了九境成为了一名强大的九境术士。

从目前的情况来看，孙辨自然是事业爱情双丰收了，毕竟九十三了，能有这种收获也算是不同凡响了。

可惜他不知道的是，事业爱情双丰收的不止他一个人。

基本上某些位高权重的权臣、势力庞大的学派之主、世家豪绅的掌舵人等等，都人手一位天外人族长公主，各个不仅身娇体柔易推倒，还有着让他们流连忘返的技术以及庞大的家私，上手就送一块天外幽金助他们突破。

更重要的是一个个不图名不图利表示不会争正妻的位置，愿意做小的，只要他们愿意暗地里资助物资替天外人族对抗那邪魔精怪。

要是换做以前没被幽能侵蚀掌握的各大术士，更大的可能是吃了对方的糖衣，然后敷衍画饼灌鸡汤，绝对不会出让一丝一毫的利益。

可现在不一样了，他们失了智，被迷的是五迷三道的，自然而然的就答应了。

并且还因为成为九境术士导致实力膨胀，又有虫族异化体的引导，生出了一些不该有的心思。

只是目前这些虫族异化体都处于蛰伏的状态，毕竟还需要进一步收集情报以反馈给虫巢行星，以此作为脑虫的情报数据。

她们也不担心会暴露，因为异化体的缘故，实力都是7阶，并且还擅长隐藏自身，所以并不会被人看出端倪，除非说像是神幽帝当面，否则的话以神念进行扫描的话是没有任何问题的。

虫族的幽能是更高能级世界的产物，对于术士们的神念有着堪比降维打击的碾压，除非说术士王朝晋升为9阶世界，否则的话幽能的能级可以轻松侵蚀和欺骗神念。

不过也正是因为神幽帝的强大，所以虫族没有敢往神幽帝身边进行安插异化体。

7阶的神幽帝虽然比不过8阶的脑虫，可脑虫也不敢释放出能够针对神幽帝的异化体，因为针对6阶还能骗过秦牧野的监测系统，可要是针对7阶恐怕就没有那么容易了。

更何况神幽帝周围还环绕着无时无刻想要让他死的贪嗔痴三魔的倒影，神幽帝也没有办法清除，毕竟这是属于他的情绪和欲望，真要无欲无求那神幽帝也就不是人了。

扶着腰起来的孙辨脸色有点惨白，他看了眼躺在床上的‘天外人族长公主’，这差点没给他吸干了，他都不知道自己已经有多少年没有像是今天这么疯狂了，就跟失了心智一样吃不够。

好在最后这位‘天外人族长公主’最终还是放过了他，要不然现在他估计就只剩下一具干尸了。

“得尽快去把长公主需要的东西准备一下了。”孙辨声音很低迷，甚至不知道这句话是自己说的还是被迷惑后的自我催眠。

但可以肯定，他彻底被虫族所掌控了，就在刚才精神最为薄弱的时候，他被控制住了。

并非死板的控制，他保留了完整的自我意识，性格却变成了类似于舔狗和LSP的模式，只要小头控制住大头，什么都能不管不顾。
第363章：幽能种子，思维温床
“最近总感觉有人在念叨我...”正在针对破解幽能和虫巢思维网络的秦牧野挠了挠头发，有些奇怪。

这算是心血来潮天赋赋予他的直觉，就是时准时不准，具体准不准就得看情况。

不过他觉得最近有人念叨他这件事大概率是准的，原因很简单，这种感觉不止出现了一次，说明真的是有人大规模的念叨他或者是有很多人在背后说他坏话。

“首先排除精怪，他们没事不会念叨我的。”

“其次排除灵境里的那群妖魔鬼怪，就他们那点脑子，也不会念叨我。”

“然后就是对面的虫族，能念叨我的估计在战场上或者干脆就是在大后方运筹帷幄，哪里有那空闲念叨我。”

“所以是大幽王朝了？”

秦牧野眉头一挑，这一共就四方势力，他、灵境以及虫族打的不可开交了，所以就剩下个内部乱七八糟的大幽王朝了。

“最近才出现的，是什么情况？有神幽帝压着，不大可能会出现大规模的舆论失控，而且这种念叨不像是舆论失控的感觉，而是奔着阴我来的。”

他知道，大幽王朝对他的舆论失控并不会对他造成任何的感觉，因为真的影响不到他。

要知道只有能够影响到他的的才会出现心血来潮的感应。

“会不会是虫族动手了？不应该呀，我的防护很完美，最近也没有监测到任何的不对。”秦牧野眉头一皱。

“好吧，很正常就是最大的不正常，就直接判定大幽王朝失守被虫族全面渗透好了。”

基于最坏的结果，既然对方动手了，秦牧野寻思自己要不然也动手？

幽能和虫巢网络有着紧密的关系，所以他想要破解，自然是得从幽能入手了，只要解除了对方的虫巢网络，那么不说其他的，绝对会形成极大的破坏。

这大概就相当于所有人都突然成为了百万富翁一样，再之后嘛，有人又出现说要收走你的钱财。

要知道秦牧野的解除可不是单纯的解除，而是给予所有这张虫巢思维网络的虫族一颗幽能种子，这颗幽能种子能够形成全新的虫巢思维网络，由获得者掌控的那一种。

不仅如此，这一颗种子还蕴含了野心、贪婪、自利等各种情绪和欲望，无论是高阶虫族还是低阶虫族，在获得之后会被本能趋势的将其保留下来，并且还不会上报给脑虫。

之后嘛，能不能抵抗得住就是另外一回事了。

抵抗不住大概率就会借鸡生蛋，借着脑虫用来掌控他们的虫巢思维网络对自己的幽能种子进行滋养，之后...下克上。

只是这需要一定时间和内外的配合，主要还是针对虫族的思想进行侵蚀。

真以为这就只是一颗幽能种子不成？这里头可是掺杂了秦牧野的不可名状之力，只要无法抵挡诱惑让这颗种子发芽，那么就将会无法抵挡的朝着深渊堕落，最后异化为恐怖的魔物。

当然，异化为魔物是最终阶段，秦牧野估计是达不到这个阶段，因为在此之前可能就会因为造反、起义等等各种行为让整颗虫巢行星陷入混乱，最多一个月左右的时间，秦牧野就能够通过幽能种子对其鸠占鹊巢。

不过这就引申出了另一个问题...那就是如何把这些幽能种子种到每一只虫族身上？

第一步就得暂时关闭整个虫巢思维网络，这可不是一件简单的事情，然后才能发放种子。

因为本身幽能种子在没有植入虫体之前是会被虫巢思维网络给察觉到的，所以秦牧野就得想办法了。

他之前自然是没有考虑过这些了，毕竟他只是想着如何破局，所以这不就有点尴尬了。

“用暴力倒也不是不行，只是会引起怀疑，除非让对方以为只是平常的攻击...”

关闭虫巢思维网络只是第一步，后面还要把幽能种子种入所有虫族的体内。

“或许，我可以换一种想法？”

秦牧野突然反应过来一件事，如果是自己送的，那这虫巢行星里的虫族真的会放心吗？

所以得换一种做法，比如说让他们以为脑虫出问题了，才导致了他们获得了这一颗幽能种子，并且还要通过心理暗示，让他觉得只有自己获得，自己的独一无二的这种想法。

“还得改一改，否则真让我一只只的去投放幽能种子，恐怕不是一件容易的事情，最好是借助脑虫的虫巢思维网络。”

“改成病毒类型，直接以虫巢思维网络作为温床，倒是可以一试，只是优化难度加大了。”

秦牧野自然是知道这便利，可虫族的幽能形成的科技又岂是那么好破解的？

得亏对面只是8阶，并且还是学艺不精的脑虫，否则的话秦牧野连这幽能种子都无法研发出来。

正在改一改呢，黑手给他带来了一个不大不小的消息。

“主人，大幽王朝似乎有异动。”黑手说道。

“什么异动？”秦牧野觉得这应该不是什么小事，否则的话不大可能来找他。

“同一时间内，不少世家、学派乃至是重臣都同时采购了不少东西，虽然品种不一样，但时间却是惊人的一致，最多不会超过三个小时。”黑手把一份数据报表扔给了秦牧野。

秦牧野简单的看了一下，心里也是有种不妙的感觉。

对于大幽王朝里的大量二五仔，麾下自然是安插了不少的精怪探子进行监测，只要是大势力，少则十来只，多则上百只。

三个小时看起来很长，可放在同一份报表里就显得很刺眼了。

要知道大势力的采购是有固定时间的，而且大部分都是送上门，这明显有问题。

别人或许不会注意到，毕竟只是一个类似于封建社会的国度，这种事其实偏向于商，属于贱业，术士们肯定不理会的。

但作为接受过各个时代教育的精怪，有着迥异的思维，因此才能第一时间发现不同。

“你的意思？”秦牧野询问道。

他不搞情报也不是智囊团，所以只能先问黑手了。

“您之前不是猜测过大幽王朝会乱吗？根据分析，有70%的可能是虫族动手的，至于为什么会出现如此明显的破绽，大概率是因为对面的脑虫太过于稚嫩没有经验导致的。”

“剩下的30%大概是因为神幽帝的高压政策以及本次无法参战捞油水令其世家、学派产生不满，想要造反，这可能是某种联络方式。”

黑手把智囊团的猜测简单的说出来。

“...”秦牧野一头黑线，他是没想到虫族下手这么快？

至于说造反，可能性不大，就是给这群世家学派一百个胆子，他们都不敢对神幽帝动手，所以大概率是被脑虫所控制了。

而为什么会采购，大概率也是诈骗手段里的先给个甜枣了。

“有没有解决办法？”秦牧野问了一句。

“有，直接通知神幽帝，让他自己去查。”黑手直接说道。

好嘛，直接来一手谁污染谁治理，谁开发谁保护。

不过想想也是，反正是属于神幽帝的范围，总不能让他去吧。

当然，要是真的大幽王朝因此而糜烂了，秦牧野也不介意帮他们一把，直接从天上远程给整个大幽王朝打成焦土。

到时候别管是他们有什么谋划，人都死了又有什么用？

前提是对方真的出问题了并且还是无可挽回的情况下，否则秦牧野不会出手，因为他怀疑终末轮回和大幽王朝有关，在没有解决掉虫族入侵和高维恶魔之前，秦牧野是不会胡乱动手的，因为他也怕啊。

作为一个普通人，他自然没有什么宁折不弯的强者之心亦或者是退让了实力就将永远无法变强的奇奇怪怪设定。

所以肯定是怎么好用怎么来了，才不管什么阴谋诡计或者是缺德损招，能够解决事情才是最重要的。
第364章：你是说对面人比我们少？
神幽帝很快就接到了秦牧野的消息，看完的第一个想法自然是不可能了，但很快就反应过来，没有什么不可能的。

神念扫过对方给的名单，乍一看没什么问题，可仔细一瞧却是发现了问题。

这些人原本大部分都是八境术士，如今一个个都成了九境术士，个个神念凝练坚固无比，完全不像是刚刚突破的。

这让他瞬息警醒了起来，他倒不是惧怕这群人变强，而是莫名其妙的变强。

“看来，还真有问题了，不止是这些个世家学派，连朕麾下的爱卿都着了道。”神幽帝眼中闪过一丝寒芒。

这种事自然是可大可小了，就看对方怎么操作。

若是勾连成一片，确实是能够把他都给骗过去了。

“在此之前，需先找到对方背后的人才行，要不然也不好出手。”神幽帝不是秦牧野，想怎么出手就怎么出手。

他虽然是大幽王朝的最强者，但实际上更多的是要考虑政治影响，不能因为对方有问题就得抓起来，得有证据才行。

毕竟对方现在只是突破，没有任何证据表明其暗通外族，所以要是动手了绝对影引起民怨了。

这里的民肯定指的不是普通人，而是他统治大幽的基石，世家和学派。

所以哪怕作为权利的集中者，神幽帝有时候也是无法为所欲为。

也就是秦牧野因为麾下的无尽深渊结构特殊，所以才能够肆无忌惮，换做是其他领主，自然也是得平衡麾下的英雄、派系等等盘根错杂的关系。

否则总不可能说势力大了之后，依然和小村子一样简单？

而后，神幽帝的目光扫过了伺候他的太监宫女，神色之中带着沉思，这里面是否也有人被掌控了？

作为皇帝，多疑自然是一种本能，皇帝是孤家寡人，以前神幽帝是不信的，但后来，他就信了。

只要沾上了权利，很多事情就变味了，更多的不是亲情或者爱情，而是平衡和权术。

利益才是他应该考虑的，更多的时候理性才是主导，而不是感性。

因此他现在在考虑要让谁去处理这件事，对方或许被掌控了没关系，但只要利益产生冲突了，很多事情就算是违心也得去干。

他深知这些个臣子的想法，为国为民的或许真的有，但用凤毛麟角来形容完全符合，估计也只有从刚刚入仕的小年轻里找到，可惜，这个时候能力不足，等到成长起来了，初心这玩意早就丢了。

“来人，请白首辅。”神幽帝第一时间就想到了白闾，他虽然算不上孤臣和心腹，但却是一把非常好用的刀。

他可比秦牧野想的更多，正好借着这件事，直接推行改革，并且拔除掉世家和学派的弊病，只要刀挥的够快就行。

本来是没有名义动手的，但如今不就有了。

只是他得考虑失败后的反噬，自然不可能用武力了，所以就得用刀去平息这反噬，所以首辅就是干这一块的。

...

“神幽帝那边怎么说？”秦牧野随口问了一句。

“没有正面回应，只是说知道了。”黑手应道，神幽帝的回应很官方也很正式，甚至辞藻相当的华丽，但总结下来确实就三个字知道了。

至于具体怎么做，自然是不可能说了，对方是一名老政客了，换而言之是千年的狐狸精，肯定是不会透露出一点风声来。

听到这话，秦牧野觉得这神幽帝肯定是有什么图谋，指不定是要坏事。

他是相信神幽帝的权术水平，但问题是虫族可不会跟你讲这些的。

“虫族是什么计划？”秦牧野也只能寄望于情报系统有所收获。

“据说是虫巢行星动力系统损坏了，就是上次的偷袭导致的，所以他们需要修复的资源。”

“因为当时被炸的不仅仅是对应的动力系统，还有部分物资。”

别说，这情报系统还真就有所收获，打探到了虫族的具体情况。

若非是无法加入虫巢思维网络，精怪们说不定能够打探到更多情报，这也算是一种特殊的保密，就像是如果其他人伪装成精怪来到秦牧野的无尽深渊，也会被识破，因为对方身上没有魔网的存在。

秦牧野则是在思考，看来之前的偷袭还是有成效的，至少不像是他原本想象之中那么无力，之前他一直以为那偷袭不过是给对方蹭破皮没什么影响，现在来看至少是打骨折。

“8阶的虫族数量呢？有没有打探出来？”秦牧野又想起了这件事来。

“除了作为主脑的脑虫之外，还有三只，分别是跳虫、王虫以及虫后三只作为分氏族的氏族长是8阶，总体数量只有4只，但如果给予足够的资源的话，虫后是能够生产出8阶的虫族。”

“或许大量生产不行，但少量生产还是没有问题的，从我们打探来的数据分析，如果在极限情况下调动虫巢行星的所有资源，虫后能够生产出一千只左右的8阶虫族。”

黑手说着数量，秦牧野有些头皮发麻，不愧是大势力，这就能够生产一千只8阶，比他现有的数量还要多。

只不过黑手并没有说完，而是继续补充道。

“在之后虫后会死亡，并且虫巢行星会枯竭，而且根据我们的推算，那脑虫目前无法掌握如此之多的8阶虫族，否则的话就不需要氏族长来帮忙了，所以它们不可能一次性生产出一千只8阶虫族，因为这么做会让它也步入灭亡。”

听到这话，秦牧野并没有太过于放松，有代价是没错，但就怕对方鱼死网破。

“有什么解决办法吗？”秦牧野知道，能够生产出一千只8阶虫族需要的是大量的资源，必须要先解决掉才行。

否则别说是一千只了，就是一百只都会让他头大的。

“再炸一次，这一次我们炸虫族的仓库，但不能全炸掉，免得对方狗急跳墙，只要避免对方生产数量过多的8阶虫族就可以了，也能方便我们刷积分。”

黑手转达了指挥室给予的一些意见。

“行，就按这计划办，最好不要引起注意。”秦牧野嘱咐了一句。

虽然已经坐实了对面的脑虫可能是一条刚刚出道的萌新，但也不能生出蔑视或者是不屑的心理，必须得谨慎对待，怎么说也是8阶的。

秦牧野猜测，这条8阶的脑虫大概率也是一出生就这个等阶，要不然的话真从低阶爬到如今的地位，绝对不可能只有这么稚嫩的手段。

当初要不是他们的实力碾压妖虫主宰，还真不一定能够斗得过那条老银币脑虫呢，所有人都只知道妖虫主宰擅长精神，谁都没想到居然还藏着如此强大的身躯。

虫巢行星里的那条脑虫不提实力，要是阅历有妖虫主宰的一半，恐怕他们就难打了。

对方还在成长中，目前可配不上强大的实力，所以对于麾下各个虫族的利用率并不高，也给了秦牧野机会。

“已经在执行了，每日都会进行对虫巢行星的远程轰炸，只是比较奇怪的是对方居然没有使用远程武器反击，更多的只是拦截，这有点问题。”

“或许那条脑虫有所...”

“等等，如果虫后要生产8阶虫族的话，大概要多长时间？”秦牧野突然打断了对方的话。

这让黑手有些奇怪，而后说道：“这个不清楚，不过要不短的时间。”

“也就是说，现在整个虫巢行星里，实际上就只有4只8阶虫族了？”秦牧野问道。

“对。”

“那我们为什么不直接斩首行动，咱们这边有一百多位8阶，杀进去把这4只8阶虫族全都捆过来，到时候整座虫巢行星不就没有任何威胁了，更何况对面还损坏了动力系统，连跑都跑不了。”秦牧野发现了这个盲点。

这让黑手不由一僵，好像很有道理的样子...那为什么指挥室那边没有提出来？
第365章：那就直接打到它们老巢去！
事实证明，秦牧野的提议相当的有建设性，至少一百多位泰坦杀进虫巢行星的时候，虫后压根就来不及生产8阶虫族就被按住了，连脑虫都被提了出来。

不是指挥室不提，而是他们错估了8阶的实力，特别是数量占据优势的时候。

“果然，在绝对实力面前，什么阴谋诡计都是虚的。”

杀进去的时候连战术都不用布置，以8阶的实力，大摇大摆的进去再大摇大摆的带上了4只8阶虫族就这么回来了。

脑虫的幽能落在泰坦神族身上，基本上连个水花都没有。

这些泰坦神族个个都是老牌8阶，身经百战的那一种，赫拉克勒斯一巴掌甩在脑虫身上，要不是脑虫用幽能防御的及时，恐怕当场就得被这一巴掌给拍死了。

“狄奥尼索斯，下次你再说生死危机的时候请不要夸大，就这也算是生死危机...”赫拉克勒斯有些无语的说道。

秦牧野也是一脸的无奈，他怎么知道这玩意这么不经祸害。

要知道在他的评估里，这虫巢行星的综合实力远在天网时代之上，然后他就反应过来了，天网为什么难杀？

因为天网是智能AI，无论是脑虫还是什么虫子，都没有对方独特的能力，打起来的话确实是虫族更胜一筹，但在面对强者的时候，抗压能力就不同了。

当初如果不是秦牧野抽了矩阵世界，想要杀天网可是千难万险，更何况当初就算是没了矩阵的天网，秦牧野也是扫荡了大半个世界才结束的。

所以无论是秦牧野还是指挥部，都把脑虫对标了天网，觉得难杀，但实际上并不是如此。

两者是各有不同的侧重点，要不是秦牧野反应快，指不定真就得按之前稳扎稳打的方式慢慢熬上去。

那可就不知道得打多久了。

在把4只长相各异的虫子抓到手之后，这虫族入侵·虫巢行星活动进度直接就完成了3阶段，就剩下两个神器没有到手了。

秦牧野估计就是杀了这4只8阶虫族算一阶段，而灭了虫巢行星上的剩余所有虫族也算是一阶段。

没了脑虫的指挥，前线的所有虫族都陷入了混乱之中，作为主脑的脑虫被抓了，虫族没了虫巢思维网络的指引，自然是变成了一片混乱。

那得利的肯定是前线的精怪了，大量的精怪直接就杀进了虫巢行星之中，局势瞬息就反转了过来。

“本来是算的，现在被你们抓住了，自然就不算了。”秦牧野叹了一口气，他是没想到这事。

有强大的力量，再加上一点点微不足道的想法，直接就把一个灭世的危机给解决了...

好吧，这一次灭世的危机在一群8阶泰坦神族眼中却是不算什么，估计赫拉克勒斯觉得还没有天网难对付。

“还有什么要求吗？需要我帮你处理一下这4只丑陋的虫子吗？”赫拉克勒斯问道。

“暂时不用了，你们先帮我把这4只虫子关起来吧。”秦牧野通知了黑手，让他先把监牢提升到LV8的等级，要不然还真就关不住这4只8阶的虫族。

虽然处理了这8阶的虫族，但不代表完事了，虫巢行星可还得清理，里面的虫族恐怕得有近百亿之多。

要知道虫族可不止是用来战斗的兵蚁，还有大量的工蜂和幼虫，数量更多。

所以哪怕是精怪们进去后杀敌，也得要有数月的时间才能够彻底将其清理完毕。

而且还得要拷问一些事情，比如为什么不用远程武器，单纯只是派遣虫族进攻，这虽然很符合虫族的特点，但一点也不符合逻辑。

“嗯，好，不过事情解决了，他们准备要先回去了。”赫拉克勒斯说道。

这他们自然是指提丰等泰坦神族了，他们可不像是赫拉克勒斯一样能够跟秦牧野混时间。

“行吧，我让人给每位备一份厚礼送他们回去吧。”秦牧野也没想到这些泰坦神族会这么急。

不过这类泰坦神族大部分其实都是跟着克罗诺斯前往惊悚宇宙的那一批泰坦神族，秦牧野自然也不强留了，就每人送一份大礼，总不能说真的就让对方白干活吧？

人情世故还是要讲的，这要是真就这么把人送回去，指定得变成人情事故了。

赫拉克勒斯并没有说什么，其他人要先回去，他则不急，正好跟在秦牧野这里清闲一下。

除了他之外，普罗米修斯、三名百臂巨人他们也不打算就这么回去。

相对于其他人而已，他们其实跟秦牧野更加亲近，特别是三名百臂巨人，很认可秦牧野这么个后辈，至少没有出现过自己被歧视的情况，因为大部分泰坦神族都不太待见他们哥仨，毕竟长得丑。

事情自然是黑手去处理了，秦牧野也是过去送了一程，自己带来的，怎么说也得给送回去才行吧。

这来也匆匆去也匆匆的，显然惊悚宇宙里的战局也是比较焦灼，虽然秦牧野过去的时候，克罗诺斯表示没什么，但大概也只是不想在秦牧野面前立下的强大人设崩塌的缘故。

否则的话提丰等人不大可能说会如此急切的想要回去。

秦牧野对此也只是装作不知道而已，有时候装湖涂也是很有用的。

处理完这些事，也已经大半天了。

而后又接到了灵境三魔的传讯，不过不是传到秦牧野这里的，而是和黑手联系，灵境三魔还没有本事直接穿透无尽深渊的防护。

所以想要联系秦牧野，只能通过黑手对外设置的联络设备进行联系，再经过转达。

一来减少了秦牧野他和外界的接触，如此就不用担心被人暗算，二来秦牧野也不想在学习或者实验的时候有人找他，这随便打扰会坏事的。

简单的查看了一下黑手的留言，大意就是灵境三魔在询问那一战的情况，毕竟当时百来名泰坦神族进虫巢星球的时候动静可不小，自然是没有办法瞒过这灵境三魔的。

不过碍于自身的实力，当时灵境三魔可苟的老稳了，生怕被路过的泰坦神族一起薅走。

他们不死不灭是没有错，可想要对付不死不灭有很多种办法，至少他们是没有胆子去挑衅比自己强大的存在。

平日里的疯狂不过是个掩饰罢了，真要是有人当真了怕才是真的傻子。

秦牧野并没有打算回复的想法，赫拉克勒斯等人拖着脑虫回来他们能没看见？无非就是想要顺着这话题打听一下泰坦神族的情况。

像是这种不用理会才是最好的，否则说什么都有可能泄底...虽然泄底没什么关系就是了，可秦牧野其实也有小心思。

姬山不是需要灵境嘛，现在要不然就鸠占鹊巢。

好不容易把灵境给抓住了，这不得趁着这个机会拿到手，要不然等以后可就没有这么好的机会了。

而且灵境疑似高维恶魔这个危机的发源，要是因为一个不慎导致其爆发了，落在秦牧野的手上也能有足够的应对时间和提前遏制。

秦牧野也没想过说什么不要脸的来一句天材地宝有德者居之，他很单纯的就是想把灵境抢到手顺便打死贪嗔痴三魔。

作为反派就得要有反派黑吃黑的作风。

因此就先拖着贪嗔痴三魔，等他处理完了虫巢行星之后，再慢慢的阴他们一手。

目前因为赫拉克勒斯等人之前的震慑，贪嗔痴三魔也拿不定主意，不知道秦牧野无尽深渊的底细到底是什么情况，肯定不会轻举妄动，只会被秦牧野继续裹挟着。

估计应该也是得等到清理完了虫巢行星才会过来询问，而不是还没有完就跑路。

“唉，看来得尽快把实力提升起来，要不然做什么事都碍手碍脚的，要是我是8阶...那我不还是家里蹲...”

“得换成我全员8阶，我也就不用操这个心了。”
第366章：用条作为量词好像没不对吧
“那条叛徒是你杀的？”脑虫被关在监牢里，因为《领主纪元》的独特规则，使其根本就无法挣脱，除非它突破9阶，但显然他没有主角之资，所以无论是爆种还是喊给我破都没有用的。

“嘶~用条来作为量词我稍微还是有点不太适应。”秦牧野一笑。

整个虫巢行星里，对于秦牧野来说有价值的就虫后和脑虫，前者似乎承担了虫族的基因库，而脑虫则是核心。

“不过你要说脑虫的话，我确实是杀过一条，我就想问一句，我应该没得罪过你吧。”秦牧野慢悠悠的说道。

他今天难得抽出空闲来，为的就是准备解剖一下脑虫，尝试寻找出虫巢思维网络和幽能的奥秘。

至于不用解剖的方式，那不可能的，连内部身体结构是什么都不清楚直接取样有什么用。

“没有，但是叛徒在这里。”脑虫虚弱的回应了一句。

它身上的debuff太多了，再加上监牢的效果，直接让它根本就没有任何反抗之力。

秦牧野是准备先把虫族的奥秘了解完了之后再杀了这4只8阶的虫族，最好是在清理完虫巢行星之前。

这么一来他不仅能够额外获得一笔积分，还能够获得四个黄金宝箱。

“哦对了，黑手，你让人把王虫和跳虫宰了换成宝箱，这俩我没用，留着到时候万一过期了可就不太好了。”秦牧野突然反应过来，这俩没什么用处，干脆直接宰了。

脑虫并没有反应，也没有展现出恼羞成怒或者是不甘之类的情绪，因为他自己都有些自顾不暇了。

作为专精幽能的虫族，身体方面自然是不如其他的虫族了。

对方看起来像是条大蛞蝓的感觉，秦牧野思索了一番之后就开始针对性的进行解剖，很快就找到了幽能的核心。

其实秦牧野之前早就有了猜测，不是在脑子就是在心脏，要不然还能是在哪里？

果不其然就是在脑子上，脑虫的脑子和人是不一样的，不过却因为幽能的原因，使得原本的正常组织已经高度能量化了。

哪怕是被压制了，依然显得相当的活跃。

幽能这种特殊的能量秦牧野并没有太过于看好，他更多的是想要虫巢思维网络以此来加强他的魔网。

只是幽能是虫巢思维网络的基础，所以秦牧野才必须要进一步的实验。

被刨开脑子的脑虫并没有太多的感触，虫族本身就没有痛觉系统，反而是还能非常冷静：“你想要解析出幽能的奥秘？”

“可惜，幽能是我虫族天生的。”

“这个我知道，我对幽能并不感兴趣，只是对虫巢思维网络感兴趣而已，说实话，这玩意是属于你们脑虫的天赋，虽然根基是幽能，所以我也只能先研究一下幽能了。”秦牧野解释了一下。

他发现这脑虫似乎并没有输不起的样子。

“除非你转化为虫族，否则无论你如何研究，都无法解析出你想要的。”脑虫的语气里带着蛊惑。

“啊...我倒是不介意，主要是我目前的情况转不了虫族。”秦牧野有些无奈的说道，转虫族好歹也得是个碳基生物吧，可秦牧野都不知道自己得划分到哪一个行列去。

毕竟自己皮囊下是个深渊，不是正经的人。

所以转虫族什么的压根就没有太多的实践性。

还是老老实实的自己研究最好了。

有了之前幽能种子的研究数据再加上脑虫这个极其完美的样本在手上，秦牧野对于幽能的研究自然是一日千里了。

无非就是一种特殊能量而已，哪怕说是天生的那又怎么样，秦牧野当初可是连猩红之源这种一看就是古神的玩意上手实验，更何况是区区一个幽能。

只要不去探究起源亦或者是历史，都没有太多的问题。

“和术士的神念有点类似，只不过幽能的能级更高一点，有趣，或许当初正是妖虫主宰来这个世界的缘故了。”

秦牧野从中获得了大量的数据，并且进一步进行推演，很快一个虫巢思维网络的雏形就诞生了出来。

虽然幽能也有很多其他的作用，诸如战斗、防护之类的。

可对于秦牧野来说这些作用远不如用来构建一个庞大的心灵网络。

“主人，大幽王朝出事了。”黑手急匆匆的赶了过来低声说道。

正在研究的秦牧野手上的动作突然一停：“有神幽帝压着，怎么可能会出事？”

秦牧野非常的惊讶，他可以不认同神幽帝的实力，但绝对认同神幽帝的执政水平和权术能力，只要神幽帝一天不死，整个大幽王朝就不会出事。

可现在却出事了，这有点不符合常理。

“各地的世家、学派都反了，甚至连部分的大臣都表明神幽帝是暴君、昏君。”

“如今裹挟千万之势，朝着定安城想要逼迫神幽帝退位。”

听完黑手的话，秦牧野就没有把这件事放在心上了：“哦，让他们去闹吧，反正不关我们的事，而且真以为人多就有用了？神幽帝怕是早有准备了。”

区区一群连7阶都没有的世家学派，裹挟再多人有什么用？没有绝对实力的作为后台，基本上是逃不过败亡的。

6阶的再多也不是7阶的对手。

更何况神幽帝还不是一般的7阶，放在领主里就是真龙天子、亡居士等天骄类型的，真以为能够撼动得了？

而且就算是大幽王朝覆灭了，也影响不到秦牧野，他压根就不受对方的舆论或者是资源供给，至于说神幽帝之前约好的东西，到时候他们要是不给秦牧野也可以自己拿，这也不是什么大事。

自己拿可就不止清单上的东西了，而是什么得看秦牧野什么时候满意了。

“这一次的叛乱不简单，似乎有人在背后串联和推波助澜，否则不可能出现如此大规模的情况。”黑手还是着重说了一句。

秦牧野听到这话，觉得黑手说的有道理，可问题是跟他说这么些没什么用啊，他又不管事，也只能无奈的开口：“你们该怎么办就怎么办，有什么需要就直说吧。”

“我怀疑神幽帝可能出事了，所以想先阴一把贪嗔痴三魔。”黑手说道。

“？？？”秦牧野一脸卧槽，神幽帝出事他能理解，可为什么要阴贪嗔痴三魔。

对方好像和这件事没什么关系。

不过他觉得黑手说的很有道理，他觊觎灵境很久，那就把贪嗔痴三魔忽悠进监牢里头去，到时候灵境不就是他的了。

“有道理，要什么？”秦牧野觉得这是件好事。

“我想请赫拉克勒斯、普罗米修斯以及赫卡忒三位帮忙，让他们帮我们抓住灵境三魔，毕竟有着灵境在，这三尊大魔不是那么好抓的，他们的不死不灭虽然拉胯了点，但绝对没有水分。”黑手提出了自己的要求。

精怪们可没能耐指挥得了这群泰坦神族，领地里他们也就听秦牧野的命令。

“好，我会和他们沟通一下的。”秦牧野自然是应了下来，这又不是什么大事。

但很快他就又想起了一件事：“对贪嗔痴三魔动手，会不会诱发高维恶魔这个危机？”

“要知道现在手上我们还没有处理完虫族入侵，要是再爆发一个危机，我们可就腾不出手来了。”

如今大部分的兵力都在围剿虫巢行星，起码也得要有三到五个月左右的时间才能够彻底解决掉虫巢行星，毕竟是一个跟术士王朝服务器差不多大的星球，不可能说两三天就解决掉的。

“这...我们也没把握，只是如果先动手的话，有概率规避的，只要将贪嗔痴三魔关押，至少整个世界都不会有任何阻碍。”黑手也没有把握，毕竟秦牧野说的这个情况也是有可能的。

“那就先推一推，等到清理了虫巢行星再做打算。”秦牧野不想赌也不敢赌，所以自然就拒绝了。
第367章：乱起来的大幽王朝
“你似乎早就已经提前知道了我们会来？”脑虫自然是听见了秦牧野和黑手的沟通，所以忍不住的问道。

“嗯，对。”秦牧野敷衍的说道，只是也没打算告诉对方是什么原因。

“能和我说一下吗？我可以用灵境的情报跟你交换。”脑虫很想知道为什么，它不认为是己方有人泄密，大概率是对方或许有什么特殊的手段，特别是秦牧野说的高维恶魔危机。

“不能，你的情报就是我的情报，等我实验完成之后，会有人帮我问出来的。”秦牧野完全不想和脑虫交流。

主要是他太过于集中精神了，很讨厌有人打扰他学习研究，虫子也不行。

可惜脑虫是通过幽能转化为精神频率沟通的，所以捂嘴是没用的，而且还因为他要进行的研究是对方的幽能，所以捂住精神频率这条路是行不通的。

“我不认为你麾下的那些个兽人能够让我开口。”脑虫反驳了一句。

“啊，对对对。”秦牧野对脑虫的脑子动着手，极其敷衍的表示你说的对。

要是以前还是稀有级的时候，或许拷问、审问类型的精怪英雄可能没有办法，但如今可是史诗级，秦牧野可不信对方能够扛得住。

这要是扛得住...那就宰了换黄金宝箱呗，要不然还能咋办，养肯定是不可能养了，秦牧野养收藏品也是有要求的，第一点就是没有利益冲突。

这些个8阶虫族只要杀了必定会出宝箱的，而且是越阶击杀，肯定是黄金级带英雄后缀的。

等活动结束了到时候再杀不仅没积分，甚至连宝箱都没有。

不过似乎要是不杀，活动也不会结束，毕竟这4只8阶虫族才是真正的核心。

很快，脑虫的数据被收集完毕了，秦牧野也多次进行校对后发现没错，这才帮脑虫把脑子给缝合起来，而后给它回了一波血之后就不再理会。

只是离开之前嘱咐看守的精怪务必把脑虫脑子里的所有情报都撬出来。

别看这些个看守的狱卒、刑官对秦牧野毕恭毕敬没有一点戾气，可在面对监牢的囚犯时，可是极其的凶残的，想要得到他们想要的，自然是必不可少的动刑了，无论是身体还是精神上的折磨，只要让对方开口并且获得正确的情报就行了。

大部分虫族情报都是这么来的。

之前他们知道这脑虫是秦牧野的实验品，还没有进行研究，所以自然是不能动手，还得好吃好喝的供着，免得营养不良导致实验出问题，可现在不一样了，秦牧野都发话，自然可以动手了。

“虫后的事情再等等吧，我还得先把脑虫身上的幽能和虫巢思维网络变现后再说。”秦牧野其实也很看好虫后的，毕竟对方堪称是行走的虫族基因库，甚至能够生产6阶虫族出来，这可了不得。

之前他也简单的检查了一下，很完整，只不过依然被基因锁给锁着了，无法解析出来，甚至比脑虫还严密。

想想其实也很正常，毕竟这玩意算是基础了。

大部分的幼虫都是虫后生产的，幼虫可以进化为各种虫族。

其实秦牧野也是比较好奇的，按理说最为重要的应该虫后，可为什么会屈居于脑虫之下受脑虫的统治？

只是这件事秦牧野也没有深究太多，毕竟这是人家虫族的发展史，估计也是某些权利的更迭，就算是知道了，他也只会：哦，原来是这样子，收获是不可能有收获的，他又不在虫族的世界。

回去之后，秦牧野自然就是开始了取长补短，完善魔网了。

像是神器设备、天网再造工程之类的先等一等，反正又不急，神器设备大部分已经完成了，就只剩下一些较为奇特的没有进行改良了可缓一缓。

先紧着活动走，等研究完了脑虫和虫后杀了换奖励，其余的研究可以去副本世界里做也不迟。

反正也不是什么大事情。

他准备处理完了虫族入侵这个危机之后，就下副本。

等阶不能再拖了，再拖可就有点迟了，虽然领地6阶了，可他自身的领主等阶才5阶，他也想见识一下神性天赋到底是什么。

这似乎是5阶和6阶之间的质变。

“咦？打起来了？”

正在记录数据的秦牧野突然接收到了黑手的魔网传讯，是一段视频，内容大概是大幽王朝内的叛乱如日中天，打的是四方皆乱。

神幽帝内忧外患，似乎有些无法应对，只是派兵围剿，自身并没有亲自出手。

要是神幽帝直接出手了，事情肯定就结束了。

“所以，神幽帝到底在想些什么？”秦牧野不是一名合格的统治者，完全无法看清局势的变化，因此自然不明白神幽帝要干什么了。

“这种感觉有种汉灵帝和黄巾的既视感。”秦牧野不由得一笑，只不过不同的是黄巾是起义，这群人是叛乱，性质可不同。

黄巾代表的是底层普通人，而不是这些个高高在上的世家学派。

“说起起来也是比较悲哀的，明明造成土地兼并、让普通人买儿卖女连饭都吃不起的元凶就是这些世家学派，结果普通人还要被这群世家学派裹挟去当炮灰，就为了一口吃的，还吃不饱。”

“就不怕出问题吗？”

秦牧野对于这种情况也没有什么好的解决办法，毕竟任何制度都不可能是完美的，只要人有野心就会找到制度的漏洞。

除非像是秦牧野麾下的精怪，这么一来无论什么制度都能够达到最佳效果甚至形成大同世界，但这种概率太低了，没有类似于秦牧野的天赋能力和对应的机遇，根本就没有办法做到这些的。

而且开局也很困难，一个不留神人都得没了。

“总有一种心神不宁的错觉...”秦牧野知道，估摸是自己那心血来潮带来的直觉又发挥作用了。

“肯定是有大事要发生了...所以要尽快处理完虫族入侵这个危机，也好应对剩下的两个危机。”

现在领地的重心都是在清理虫巢行星之上，秦牧野也在想着如果能够将整个虫巢行星收入囊中，也就是让自己的无尽深渊吞噬了这个虫巢行星。

但蛇吞象可不是什么简单的事情，秦牧野担心自己会被撑死，毕竟这个虫巢行星可不小，他估计换做等阶应该是7阶势力。

他这领地才6阶，吞噬个7阶的恐怕是难度不小。

至少也得等到他从副本世界里回来后才能够做到，否则的话基本上是别想了。

他觉得自己感觉到的错觉应该是和这一次大幽王朝暴乱有关。

“应该不是终末轮回...那就只有高维恶魔了？”

目前整个世界就剩下这两个危机，至于说大幽王朝的叛乱会波及到他？这就更加不可能了。

无尽深渊在天上，对方能不能上来就是另一回事了，就算解决了也是回极东之海宅着，要是这群叛军真漂洋过海来打他，那就太过分了，秦牧野到时候直接莽过去搜刮资源。

毕竟人不犯我我不犯人。

“被调动的情绪和高涨的欲望吗？”秦牧野第一时间就想到了灵境，毕竟灵境的构成就是情绪和欲望，贪嗔痴三魔就是其中的佼佼者。

“只是贪嗔痴应该不是高维恶魔，毕竟他们目前还不够这个资格，而且就算是要发酵，似乎也不是现在，想要真正的形成危机，恐怕要有不少的时间。”

“解决也是很好解决，直接把所有人都杀光了，那就没有情绪和欲望了。”

“只是...杀光了万一没能解决高维恶魔的诞生，反而要是引发了终末轮回岂不是得不偿失。”

要是没有这可能存在的终末轮回危机，秦牧野直接就大开杀戒了，怎么可能会畏首畏尾的，他这是又贪又怂，所以只能稳扎稳打。
第368章：人生五个月，如梦亦如幻
“脑虫知道的情报不少嘛，不过他们称呼灵境为亚空间，我总觉得有种不妙的感觉...”

秦牧野不由得想起了贪嗔痴三尊大魔邀请他去成为第四尊大魔的事，这要是凑齐了，不就组成了混沌四邪神了。

在虫族的传承里，亚空间属于是一种依附于现实世界的特殊空间，并且还高出一个维度。

因此无法毁灭或者是消散，灵境也正是有着这种特性。

“这要是把我凑进去，神幽帝真得坐上金马桶了...”秦牧野吐槽了一句，幸好当初他没有答应，否则真就朝着战锤40K发展过去岂不是要遭。

他也找到了脑虫为什么如此小心翼翼的了，自然是看上了这片独特的亚空间灵境了，情绪和欲望可以被称为心灵力量，正好和幽能匹配。

也多亏了这灵境，脑虫才能够悄无声息的将大量异化体送进大幽王朝。

从脑虫的提供的情报里，秦牧野也是知道了大幽王朝叛乱的缘故了，一个个全都被小头主宰了大头。

说实话，他在史书上见过很多种造反，但是如此大规模的造反是因为管不住裤腰带导致的还是第一次，毕竟一两个人因为这种事造反秦牧野可以理解，但全都是因为这种事造反，可就太过于生草了。

不得不说，这虫后在人造美女这一技术上甩了秦牧野十八条街，至少造出来的美是在骨不在皮，哪怕是以秦牧野身上那泰坦级的审美，都没能看出有什么人工合成的踪迹。

而且相对其他人造人，对方生产出来异化体很耐玩，秦牧野眼馋了。

倒不是眼馋美女，而是眼馋对方的这一份技术，只要他能够获得，之后足以用这一手作为枕边风送给那群好色的泰坦神族。

秦牧野大量汲取了虫族的各种知识，得亏脑虫地位特殊，虽然这条脑虫初出茅庐，但该有的知识传承还是全都有的，因此全都被秦牧野给榨了出来。

只是却没有得到突破9阶的情报，据这条萌新脑虫所说，主宰级是唯一的存在。

也就是脑虫氏族里只能拥有一条主宰级的脑虫，不止是脑虫氏族是如此的，其他氏族都是如此，因为哪怕是9阶的世界，也无法承受数量过多的9阶存在。

虽然有些失望，但秦牧野也没有纠结太多，对于他来说，9阶可是很遥远的事情。

“可惜脑虫的传承大部分都是在幽能和虫巢思维网络以及指挥管理上...”秦牧野也是有些小遗憾，至于像是虫后，那就更不靠谱了，生产对于它来说就跟本能一样，哪里有什么传承。

其他虫族也是差不多，想要变强基本上都是需要后天的学习，不像是脑虫如此得天独厚，出生就自带幽能相关的知识。

“从脑虫提供的亚空间资料来看，由心灵类能量构建而成的亚空间灵境并不是很稳定，而是会受到外来心灵能量的影响，进而产生正向或者负向的变化。”

“之前一直很平稳是因为天下太平，如今天下可不太平了，负面向的情绪发展肯定会更加严重的。”

虽然普通人跟着世家学派造反，可不代表世家学派真的会善待普通人，更多的也只是会压榨而后画饼充饥和用大义来趋势，要不然真以为是为民请命吗？

或许在他们眼里，确实是如此，毕竟民是他们这群术士而不是那些没有超凡力量的普通人，术士与术士之间，才是同类，而不是普通人。

“只是没想到，我本以为危机之间没有关联，但现在一看，任何契机都能引发危机的降临。”

虫族投放了异化体扰乱后方，秦牧野本来是不在意的，毕竟他觉得有神幽帝在不会出事，但谁能想到居然变成了高维恶魔诞生的契机。

现在还只是个契机，毕竟才刚刚开始，灵境也没有什么变化，但是等矛盾真正爆发开来的时候，可就不一定了。

这群世家、学派组成的清君侧大军类似于黄巾，刚开始确实是依靠信念作战还行，但随着高层的压榨以及物资的短缺，绝对会有人不满的。

这下场肯定比黄巾要惨烈多了，因为这群世家学派从一开始就是为了获取利益而不是真为了清君侧。

他们甚至都没想过要改朝换代，只是想要换一个受他们掌控的傀儡皇帝而已。

这些东西是秦牧野看了情报部的分析才知道的，虽然他隐约也是有所猜测。

“事出反常必有妖，神幽帝肯定也是憋着坏！”

神幽帝不管不顾，反而坐视叛军做大，这里头没有什么利益纠葛秦牧野可不相信。

真要讲情怀也不是这么讲的吧。

“不会是和两个危机有关吧？”秦牧野的脑海开始发散，不过很快就收束了起来，重新投入了现在的研究之中。

就算是他也不想去阻止，得尽快将这一次危机获得的大量收获变现成实力，要不然他怎么应对接下来即将抵达的危机？

...

“第十境之上的力量！”神幽帝眼中闪过了一丝迷醉。

在世界壁垒被打开一个洞口之后，他就听见了虚空之中略有略无的呢喃。

这些呢喃之中，蕴含着玄妙的奥秘，这让他原本停滞的实力居然出现了一丝丝质变。

叛乱？造反？

这些事对于神幽帝来说不过是小问题了，只要他达到第十境之上的力量，那么一切都不再是问题了。

“生命之织缕，世界之食煞，渴求之器具，虚空之低语以及终末之轮回？”

脑海之中，五个存在映入他的脑海之中，他知道，这是一份契约，选择一位签订，那么他将会得到他所需要的报酬。

只是基于千万年来的谨慎，他并不敢随意选择，他想要的是自己突破达到术士十一境而不是因为契约而成的。

但很快，脑海里就传来了一条资讯。

“世界的限制？不可能，那魔土之主、魔械大帝等人为什么能够有着术士十一境的力量？”神幽帝立刻反驳了一句。

反馈很快就回复了神幽帝的问题。

“世界之外吗？我们天生就被限制住了...这不可能！”

神幽帝自然不信了，他更相信人定胜天。

只是摆在他面前的证据让他沉默了。

“所以，他们有后台有背景，才能够肆无忌惮，而我和贪嗔痴三尊大魔没有任何的背景，只会沦为蝼蚁...”

“呵，原来如此，我受到世界卷顾才有如今的实力，而贪嗔痴三魔更是天地所钟。”

“源于世界，所以就无法摆脱世界。”

和这呢喃交流着，神幽帝知道了很多，可是知道的越多，对自身就越绝望，他本以为还有前路的，可现在告诉他没有，一切都断了，他已经抵达顶点了，没有任何办法能够让他更进一步。

更加干脆的一点就是没有所谓的术士十一境，就算是他走出了新路，因为世界的缘故也无法突破。

因为世界容不下本土突破者。

“既然如此，那就选一个吧。”神幽帝低声说道，语气里带着癫狂和绝望。

他的神念在五份契约之中不断的扫视，观看着其中的条款。

最终，他选择了终末之轮回，当他做完决定之后，剩余的四份契约隐没，终末之轮回化作五色的流光没入他的体内。

“人生五十年...时间给多了，人生五年（划掉），人生五个月，如梦亦如幻，好好把握住哦~”一个声音一晃而过的浮现在神幽帝的脑海之中显得相当的俏皮。

但神幽帝却恍若未闻，只是感受着脑海之中不断涌入的知识，他的神色之中带着兴奋。

“没错，就是这样，术士的路不应该断绝在十境，还有更高的层次，我能做到！

！”

亢奋的声音里带着疯狂，就好像是憋了十年的LSP终于发泄出来的那种疯狂。

幸亏周围没有太监宫女，否则见到这一幕肯定会被吓坏，再结合外界的传言，神幽帝指不定就要被打上疯帝的称呼。
第369章：5阶智能魔法·魔网
“嘶~”秦牧野打了个寒颤，这种感觉就好像是被冷风吹过一样。

但问题是他可没有感觉到有流动的风，更何况就他这身体素质怎么可能被风吹出寒颤来。

所以一定有什么他不知道的问题，而且他发现自己的心血来潮天赋给他增加的直觉好像失灵了。

不是被打击失灵了，而是就像感知到了太多结果给用死机的那种失灵。

“所以到底出了什么事情？”

这是他倒是想要放在心上，可却是一头雾水，去哪儿放，连是什么事情都不知道。

“黑手，通知所有人，一个月时间，处理掉虫巢行星完结这虫族入侵的危机！”秦牧野果断的在魔网里头下达了指令。

要不然还能怎么办，目前只能一步步的走了。

“主人，这恐怕没有那么容易，虫巢行星太大了，我们无法...”黑手在魔网里解释道，单单是体积就没有那么容易处理。

“虫巢行星不要了，按照脑虫给出的情报把有用的东西搬回来，其他的都炸了！”秦牧野心里生出了一股急迫感。

他总觉得这一次世界壁垒破了个洞，可能对整个术士王朝服务器带来了某种无法估量的损失，也有可能是某种东西也跟着进来了。

之前他是没想到，所以才乐呵呵的无所谓，但在自己的直觉被死机了，这就说明某种东西屏蔽了自己的直觉，使其失灵。

所以也只能不要虫巢行星了，当然，这虫巢行星并非是一个完整的世界，科技含量是有，但却不是最大的。

真正的价值秦牧野已经入手了，就是脑虫和虫后。

“是，主人，一个月内保证清缴完整个虫巢行星。”黑手得了命令，自然是去执行了。

之前秦牧野要求的是保障虫巢行星，到时候用来吞噬，想要清理自然是得地毯式，只能让精怪们穿着石像鬼级装甲慢慢清理，因为虫巢行星结构的问题，也只有表面才能容纳魔像级机甲，深入虫巢内部是不可能的。

毕竟万米级的机甲，真以为随随便便就能够钻地洞，这地洞也得够高才行。

但现在不一样了，直接先头部队突进，拿到东西后火力覆盖直接摧毁就行了，这可省事多了，更何况还有无尽深渊远程配合，一个月都算慢了，以如今领地的科技水平来分析，半个月就足够了。

虫巢行星只是可以比拟世界，又不是真正的世界，别看对方能够打破世界壁垒，但是和真正的世界一比，差距可是大到没有边了。

体积跟上了不代表实力也跟上了。

有了黑手的保证，秦牧野也是松了一口气，他知道黑手一般不会夸海口的，说能办到就能办到，真要是办不到也会第一时间拒绝的。

整个无尽深渊被调动了起来，连秦牧野都能够感觉到能量在魔网里的流动速度大幅度提升了。

显然是已经针对虫巢行星发动总攻击了。

他也没闲着，在对新式的魔网进一步改良后，形成了足够的测试数据后，很快就进一步进行改良。

结合了幽能和虫巢思维网络的全新魔网直接提升了等级。

【你的3阶智能魔法：魔网进阶为了5阶智能魔法：魔网】

魔网等级在魔法大陆里判定为了满级，也就是最高级，虽然还有禁咒级，不过他也不在意了。

相对于精怪升阶，魔网的更新自然是很快了，只要连接到的精怪，更新就直接下载安装，耗费点魔力的事情。

不过这魔力也确实是不少，毕竟精怪数量众多，哪怕是一丁点也会形成巨额的魔力支出。

好在支出是值得的，秦牧野能够感知到全新网络的诞生，并且通过对精怪们个人服务器的运算力调用，形成了一个全新的云服务器。

这个云服务器在秦牧野手中能够加快研究、学习等等功效。

“这种感觉，是当脑虫的感觉吗？”

如果说之前的魔网是魔法网络，那么现在还是精神网络、灵魂网络、思维网络等等，秦牧野可以调动的资源更多了。

不过他也没有把所有精怪们的个人服务器运算力全都调走，每只精怪调上1%，庞大的数量就能够汇聚成巨额的云算力。

再加上他自身的知识属性和天赋，让他的思维、逻辑运转的更快了，有一种三蹦子换超跑的感觉。

原本脑海之中的一些实验项目推演迅速的完成，甚至还发现了大量的魔网小BUG，修复工程自然很快，改良后直接上补丁就行了。

“接下来就是针对虫后的研究了，得尽快解开虫族遗留在它身上的基因锁，只要我获得了虫族的基因库，那么7阶的精怪就足以弥补属性不足的缺点了。”

别看6阶精怪属性也很高，但实际上大部分都是技能赋予的而不是自己天生强大。

秦牧野手中可是有工程师文明、铁血文明、先驱者文明，虽然没有阿拉奇虫族，但这还有一个幽能虫族足以替代。

集合数个文明优点的精怪诞生出来，绝对能够让精怪堪比泰坦神族。

或许没有办法越阶，但根基足够雄厚。

“唉，虫后太强了，没办法在手术台上进行研究实验，只能在监牢里，幸好效率还不错，要不然可就得头大了。”

“脑虫的话，让黑手找个人直接宰了，尸体保存起来，免得失去活性。”

秦牧野来到监牢处，直接就动手对虫后进行研究。

说实话，第一次看到虫后的时候，秦牧野还以为见到了变态版的异形女皇，长的实在是太像了，不过仔细一看还是有很大的区别的。

也不知道是趋同进化还是懒得换模型直接改一改，不过这些事和秦牧野没有什么太多的关系，现在他要做的就是对其身上的基因库进行破译，解除掉那个锁。

研究还是很顺利的，没有出现反抗或者自毁，毕竟秦牧野每一次都是取样，而不是真的直接上手解剖。

而虫后不是脑虫那么特殊。

“主人，灵境发生了细微的变化，还有就是贪嗔痴三魔似乎失踪了，我们无法联系到对方。”

黑手突然给秦牧野发了这么一条资讯过来，乍一看似乎是小事，但秦牧野仔细一想，却觉得不是小事，而后也只能问道：“有什么线索吗？”

问完之后，打开了说明灵境的变化的那一份文档，既然知道有变化肯定是有记录了，不然怎么可能空口白牙就说有问题。

“整体能量环境开始上升，邪魔小规模消散？”秦牧野眉头一皱。

“能量环境上升我可以理解，毕竟最近大幽王朝闹腾的很，作为情绪和欲望的复合体亚空间，肯定是会受到影响的，但邪魔消散...就有问题了，而且贪嗔痴三魔失踪，不会是挂了吧。”

邪魔这种本身就是情绪与欲望形成的生物，消散是不可能消散的，就跟贪嗔痴三魔一样是杀不死的。

毕竟这群玩意虽然是生命体，但实际上却是相当的诡谲，秦牧野也研究过了，这群邪魔大概就相当于情绪垃圾桶，还是全大幽的，所以除非人全死光了，否则这群邪魔是不会消失的。

“目前并没有什么有效的线索，贪嗔痴三魔之前和我们联系也很正常，我怀疑他们可能是捡到了什么好东西...或许会对我们产生不利。”黑手说道。

“警惕一下子，尽快解决掉虫巢行星，还有去询问一下姬山，看看他有什么发现，他不是最近一直在参悟灵境，说不定知道点什么。”秦牧野也是很果决，只是现在说什么也没用，解决虫巢行星才是第一个要务。

总不能放弃大战略去寻找消失的贪嗔痴三魔吧？谁知道他们发生了什么事情，或许是好事也或许是坏事，但也得解决眼前的事。

“是，主人，我立刻去办。”黑手应了一句后就赶忙去安排了。
第370章：领地特质·理想城
【一场辉煌...】

“呼，成功了...”

秦牧野松了一口气，在炸毁虫巢行星，击杀所有的虫族之后，一切总算是尘埃落地了，这一次收获不浅，可似乎激起了大幽王朝里所有世家、学派乃至是重臣对他的不满，使得双方的矛盾愈发的尖锐了起来。

之前脑虫不是派了大量自称‘天外人族长公主’的异化体嘛，这些异化体都是7阶的，也算是虫族的一部分，所以秦牧野自然是要斩草除根了，要不然可完不成结算。

可是这些人早就被迷的是不知道天南地北，任由小头主宰大头，因此居然要庇护对方，并且还瞎嚷嚷什么自己是人族正统，都觉得自己娶了这位长公主，只要时机一到就能够登基成为新帝。

所以在秦牧野清理这些异化体的时候，自然是满腔怒火了，可惜没什么卵用，这群异化体该死还得死，秦牧野才不管他们什么感受呢。

当时杀完之后，这群人就跟死了老婆一样，就差喊出三十年河东三十年河西，只是碍于精怪们的实力，把恨意藏在了心底。

再之后，秦牧野花费了一个月的时间破解了虫族留在虫后身上的基因库的基因锁，得亏他挂开的大，有各种强势的天赋支撑着这才破解开来，等获得了所有的基因样本之后，秦牧野自然是让人送虫后上路了。

如此一来，他喜提黄金宝箱4个，目前还没有打开，先攒着。

当然，在此之前，也是和在天网时代的时候一样，直接将所有能够兑换的活动特殊兑换全都换了一遍，大部分都是虫族的特殊兑换，秦牧野无法直接使用。

他也没想过要直接使用，更多的是用来触类旁通，否则的话他也没有办法如此迅速的破解开虫后身上的基因锁，这一次还真就是触类旁通这个天赋立了大功。

【理想城：我们将融世界于一城，筑一城为世界】

理想城和共同命运一样，依然没有任何的数值，只是含湖的一段话，但变化却是相当明显的。

秦牧野能够感受到整个领地在融合，这种感觉就像是浑然一体的那种感觉。

要知道秦牧野的领地其实是分为多个部分的，比如地狱迷锁、浮空城、深渊层、幻梦境等等多个部分，之前是需要进行铺设的，但现在不一样了，就好像是一个整体。

这只是最为明显的一个变化，剩下的还需要他去进一步改造。

“我对无尽深渊的掌握更加实质化了？如果说之前只是器具的话，那么现在是我身体的内部衍生？”

秦牧野本身之前就对无尽深渊有掌控，但那种掌控就跟手上那着工具一样，可这一次的掌控直接变成了他身体的一部分。

“只是掌控有限，就跟给了我一个门槛一样...”

虽然有变化，但变化不大，好在至少给了他希望了。

除了理想城之外，秦牧野可还有两件神器呢。

【虫巢】

【等阶：神器】

【属性】

【领地内所有虫族兵种建筑可招募数量提升（领地等阶×1000%）】

【领地内所有虫族兵种建筑招募花费减少90%】

【领地内所有虫族兵种进化时成功率增加50%】

【领地内所有虫族英雄获取经验时额外增加500%经验值】

【领地内所有虫族英雄每日获得（领地等阶×1000）点经验值】

【领地内所有虫族英雄每日获得（领地等阶×1）点进化点】

这件名为虫巢的神器对于秦牧野来说完全是废物，全都限定了虫族，而且虫族似乎和正常的种族有不同的体系，比如说进化点，这玩意他就没听说过，哪怕是脑虫提供的情报里也没有对应的东西。

所以大概率是需要将领地性质转化为虫族型领地并且兵种、英雄也改为虫族才能够完全生效。

“真是晦气，只能先扔仓库里吃灰吧，等我什么时候有能力改造神器了再动手也不迟。”秦牧野也没办法，人家名字都叫做虫巢了，再加上还是从虫族入侵活动里获得的，肯定是给对应的东西了。

就像是当初天网时代活动送的火种之源和战略防御系统，那俩不也很厉害，可限制也很多啊。

限制越大，自然就越强了，虫巢限定虫族也是很正常的。

【氏族】

【等阶：神器】

【属性】

【当领地内出现2支及以上的派系时，所有英雄及兵种忠诚度/士气+10】

【当领地内出现3支及以上的派系时，所有资源产出数量提升（领地等阶×10%）】

【当领地内出现4支及以上的派系时，每日金币产出额外增加（领地等阶×100%）】

【当领地内出现5支及以上的派系时，所有英雄及兵种每日生命值上限+1】

【当领地内出现6支及以上的派系时，所有英雄及兵种每日魔法值上限+1】

【当领地内出现7支及以上的派系时，所有英雄及兵种每日攻击力+1】

【当领地内出现8支及以上的派系时，所有英雄及兵种每日防御力+1】

【当领地内出现9支及以上的派系时，战斗时所有英雄及兵种全属性上升（领地等阶×10%）】

【当领地内出现10支及以上的派系时，战斗时所有英雄及兵种每分钟增加（领地等阶×10）点所有全属性，无上限叠加，持续至战斗结束】

一共十条属性，全都在讲派系，也就是说想要全都激活，起码得要有10支派系，秦牧野他看了一下，结果惊讶的发现，他喵的居然全都激活了？？？

这让他有点怀疑人生。

在他的印象里，所谓的派系应该是类似于强大党派，大部分时候都是斗的你死我活的那一种，可领地里却没有这种情况。

可仔细一想，派系这种东西还是有的。

天启和福音精怪自成一派，除了秦牧野之外谁都不鸟。

黑手和笑面狼狈为奸，专门对外阴人，所以也是一个派系的。

像是铁骨、白鸽、疫病等精怪作为城防体系，自然也是抱团了。

还有就是农业、畜牧业，手工业等等实际上也是分出了一个个派系，明争暗斗倒是没有，因为没有实际利益纠葛，但其他人想要融入派系之中，首先得是跟他们同一类型的英雄才行，否则基本上是进不来。

派系是有，但争斗是没有，因为精怪们的派系是以自身的岗位作为划分，也就是说铁骨。白鸽完全不理会黑手对他公务之外的所有指令。

而天启实力虽强，却也不会插手进城防体系，更没办法指使黑手麾下的执事精怪。

整个无尽深渊的所有精怪，都是以秦牧野这个中央作为连接形成的巨大势力。

他们只对秦牧野负责，不对任何的精怪负责。

堪称是最为强大的集权了。

想明白了前因后果之后，秦牧野也是有些哭笑不得，他自然是没想到自己麾下的精怪会形成如此奇葩的关系，你说是派系吧，这算什么派系，无非就是大家各司其职而已。

要说不是派系，连《领主纪元》里的神器都承认了，怎么可能不算。

不过秦牧野压根就不打算在这方面纠结，直接扔进物资仓库里吃灰去，反正加成享受到了就行了。

只要秦牧野一天不死，整个无尽深渊就不会乱。

要是他死了，那他也管不到乱不乱了。

反正东西享受到了就行了。

“先下一趟副本，把这一次的所有收获变现了再说，顺便完成一下我的进阶任务。”

之前就想着下副本了，结果拖到现在才完成，主要是他觉得现在的局势有点诡谲，先去沉淀一波，等到他回来，说不定就是质的飞跃了。

毕竟他可是抱着吞噬副本世界的心思过去的，虽然没了虫巢行星，但如果能够吞噬一个真正的世界，那么7阶领地就近在迟尺了...大概。

只要领地7阶，再加上7阶的精怪，或许就能够应对高维恶魔和终末轮回了。
第371章：秘与武，我的强者风范
【你使用了随机副本卷，本次为副本世界：8935号秘武世界】

【正在为你随机身份，本次比例为：主角（99%），配角（0.7%），龙套（0.3%）】

【你获得了主角身份】

【主线任务发布】

【提升自己的名气，使其达到全副本有20%的人认识你，奖励：领主技能·攻击强化】

【攻击强化：提升麾下所有兵种、英雄（等阶×10%）攻击力】

【本次将根据名气指数作为评判，达到20%名气后可不退出副本继续提升，名气指数将影响最终奖励】

【你获得了临时技能：强者风范】

【强者风范：副本内所有超凡者见到你都会对你产生不服并会对你发起挑战，当你获得胜利后本技能将会进行升级，让更多的副本内超凡者对你发起挑战】

“强者风范听起来不错，可好处呢？？？”

“赢了之后嘲讽脸更严重了，这是正经技能？”

“不过应该是比嘲讽脸好一点，至少不会出现随便一个路人都看我不爽。”

而后接收了一下记忆，名字叫做王晨，是个普通的小卖部老板，父母双亡，没妹有房，偶尔被黑帮勒索点保护费之外，生活过的还是很滋润的。

这个世界的背景也不是在现代化的都市了，而是类似于90年代，科技并不发达并且还有些落户的样子，电气时代都没进入，还处于蒸汽时代，他这用的也是油灯。

所以他这小卖铺其实生意并不咋地，好在他一人吃饱全家不愁。

“出名配上嘲讽脸，确实很合适，我这是准备走上装逼打脸的主角生涯了吗？”

秦牧野想想还是有点小激动的，但一想到《领主纪元》没给他配备主角该有的配套技能就觉得这是个坑。

“是有能量环境，不过似乎是负面向的，黑暗？嗜血？啧，不过浓度是真的稀薄，也不知道是什么情况。”

能量环境他知道，是超凡的基础，像是修仙要灵气，魔法要元素等等。

这个世界自然也是有的了，只不过以他作为中心方圆数百里内，能量浓度都低的离谱，再远点的秦牧野也没有去感知，估计也差不多。

不过低也有低的好处，这些趋向于负面的能量对普通人都形不成任何的危害。

“不能掉以轻心，谁知道这个世界暗藏着什么东西，而且让我一个小卖部老板去提升名气，不太好吧，总不能把小卖部开成连锁吧...”

好在这一次的任务并没有限定身份，所以相对比较灵活。

随意的拿起了小卖部里的报纸，因为这个年代缺乏娱乐，也缺乏信息来源，所以大部分的信息接收都是来源于报纸。

前身也是每天都有看报纸的习惯，所以堆积了一大堆。

秦牧野因为获得的记忆只是简介，所以只知道个大概的兴趣爱好，并不知道报纸的内容。

简单的翻看了一年的报纸，里头没有记载任何和超凡有关的资讯，他对此也是有所准备的，估计也是个超凡不显的世界了。

“秘武，想来应该是某种武道了。”秦牧野知道，世界的名称都会和世界的超凡体系息息相关。

比如万影世界的影子，潮汐世界如同潮汐般的灵气等等。

所以带个武字，自然就是武道了。

“小王，这个月的卫生费该交了吧。”一个吊儿郎当的声音传来，说话的是一个穿着有些流里流气的青年，身上有着大量的纹身外加一些奇奇怪怪的装饰品，一看就不是什么好人。

“我不久前才交过吧。”秦牧野不动声色的说道。

诸侯联邦是一个奇特的国度，最高的联邦元老院掌握了军权和政权，再往下分封了各个诸侯形成了联邦，但却又不像是封建时代那般愚昧，因为诸侯无法传承，并且还有任期，但在封地的诸侯，却有着不小的权利。

更重要的是诸侯联邦似乎有意放任诸侯之间的摩擦，只是不允许任何明面的争斗，也正是如此，滋生了大量的帮派。

这些大帮派是诸侯们的白手套，而小帮派则是各种地痞流氓组成下三滥，专门干一些偷鸡摸狗、敲诈勒索乃至是贩卖人口等事情，大帮派虽然也干，但干的没那么明显。

而眼前这帮派混混则是出自黑龙帮，一个只在周围这一片街区混的小帮派，帮派成员也就才二十来个人，并不多。

“你昨天也吃饭了，今天就不吃了？”青年有些不屑的看了眼秦牧野，还想要赖他的敲诈，不想活了。

要是接下来对方老实给钱也就算了，不老实直接把对方的小卖部都给掀了。

“不吃了，所以我就不交了，要不然我可就要通知巡捕了，我想你应该也不想被巡捕抓住吧。”秦牧野平静的说道。

“...”青年一脸看傻子的模样看秦牧野，他很想说这一片的巡捕就是他背后的人，自己等人平日辛苦钱有一半是被对方拿走了。

所以，他准备发飙了，只是这飙还没发起来，就感觉自己迷迷湖湖的，好像有些奇怪，甚至是怎么走出小卖部的都不知道，而后自顾自的离开了。

秦牧野很快就征召了一只精怪进来：“去，跟着这小子，看看是什么来路。”

他可不相信是自己这强者风范生效了，因为这玩意都明说了，只针对超凡者，这青年不过是一个地痞混混，压根就不是超凡者，所以他怀疑可能是某种副本提示，所以就让精怪跟踪一波。

“还得找个地方把无尽深渊拉进来才行，到时候在这里宅时间混发展。”

这倒不是什么大问题，随便找个没人的海降临就行了，这件事他直接把天启召唤过来，而后让他去办就行了，秦牧野没有必要亲力亲为，这玩意只要有超时空传送通道就能够解决了。

天启带走了超时空传送通道后，拟态成了鸟兽后就飞离了。

“接下来就是深挖我这身份了，看看能不能挖出点什么好东西来。”

他也想去接触一下超凡，只是目前时机不太成熟，还是先多了解一下这个世界再说吧。

毕竟他可是要在这个世界待个十数年乃至是数十年的。

这一次的任务还是比较好的，没有什么天地大冲撞也没有什么劫数，只是让他出名而已。

所以应该是跟类似于童话故事、惊悚宇宙一样只要不深挖世界暗线以及秦牧野不搞事，基本上是不会出现什么大问题的。

而且普通人的世界里风平浪静，没有出现匪夷所思的事情。

可能也有出现，只不过因为这个世界的信息渠道只有报纸以及口耳相传，所以刚来的秦牧野没有接触到。

起身随意打探了一下小卖部，除非米面粮油之外，还有一些小零食和工具。

麻雀虽小但五脏俱全。

“这年头，谁都不好过。”秦牧野感慨了一句。

联邦由上而下的压榨，诸侯之间为了利益的冲突，帮派的敲诈勒索，这些全都是指向了最底层的普通人。

周围个个都是穷人，以秦牧野搜刮资源的眼光，基本上是除了一身肉外榨不出三两油的。

见得最多的就是麻木般的浑浑噩噩，只是单纯为了生存。

“得，我还是顾好自己吧。”秦牧野可没有什么救世的想法，他来这里就是为了干三件事，灭世，灭世，还是TM的灭世。

不仅要重新招募一百万只普通级精怪并且不能手贱将其训练成精锐级，专用来完成自己的进阶任务，还要完成领地的进阶任务之一的灭世任务，这才是本次副本的重点。

“主线可以先缓一缓，不就是名气嘛，等我后期直接一步登天。”

这任务其实也是能够卡BUG的，比如说全世界死的就剩下一个人了，那只要对方知道自己，那他的名气不就达到了100%，指不定还能够获得SSS级以上的评价呢。

评判的标准是百分比而不是实际数值，这里头的操作不就很简单了。

换个人或许会老老实实的提升，但秦牧野一向不老实，真要老实也活不到现在了。
第372章：外来的武道家
“所以，这诸侯联邦居然没有灭亡，简直是匪夷所思...”

秦牧野通过精怪的视野，看见了那青年收了保护费，贪墨了一点之后上交给帮主，帮主再拿出一大半送给巡捕，巡捕从各个街区帮派手上拿到了保护费后再分出一半往上送，形成了一个巨大的金字塔结构。

而在金字塔顶尖的巡抚，不仅什么都不用干，却能够拿到最多的份额。

“等等，有点不对劲。”秦牧野根据精怪收集来的数据进行分类，他发现了一个有趣的事情。

那就是这混混居然跳过了一些人不收取保护费。

这一点也不科学，欺软怕硬是常态没错，但问题是这些人看起来不像是很硬的样子，更像是普通人。

“这是个线索，需要查一查。”

而后，秦牧野自然是吩咐精怪们去查了。

之前天启已经将整个无尽深渊安顿下来了，然后黑手自然是安排各种精怪探子深入整个诸侯联邦进行探查了。

情报可是很重要的，所以自然不能马虎。

现在只是因为大数据还没有建立，所以只能秦牧野亲自动手了。

“不是团灭发动机和五弊三缺的天赋就是好。”秦牧野不由得感觉到了临时技能和临时技能之间的差异了。

像是这两个临时技能，秦牧野根本就不敢让麾下的势力来帮他，一个不小心就会被波及到的，说不定直接让自己的领地暴毙都有可能。

探查很快就得出了结果，这几户不收保护费的人家都有一个特点，那就是家里头有人是磐龟武馆的正式弟子。

磐龟武馆的情报很快就被精怪们收集完毕送到了秦牧野的手中。

“幼，没想到还是有点真才实学的。”

像是这磐龟武馆的馆主，是4阶的实力，而真传弟子则是3阶，正式弟子是2阶，再往下自然就是一些见习弟子了，只是1阶左右的实力。

这如同阶梯式结构自然也就导致了数量差距，4阶的只有馆主一个人，3阶的真传弟子有5个，而正式弟子则有数十人，这些都是精挑细选的，而见习弟子就多了，有数百人。

见习弟子算是编外人员，过来习武每个月都得交钱，并且还没有任何的福利。

而到了正式弟子，武馆会帮忙安排工作，一般是大帮派头目或者是大商会的护卫之类的，并且不收钱，但想要修炼资源或者是更进一步的指导和武道就得花钱了。

真传弟子那就不一样了，一切资源由武馆全包了，并且还给钱给功法，是以后的继承人，待遇自然不一样了。

“所以，这就是秘武吗？还是只是单纯的武？”根据大数据的反馈，这群武道家似乎并没有利用外在的能量，更多的而是用内而外的变强。

没错，练武的自称为武道家。

所以秦牧野才怀疑秘和武是两个体系，前者是利用能量环境，后者则是以自身锤炼为主。

算是两种截然不同的发展道路。

“要不然混进磐龟武馆？”秦牧野觉得可以试一试，不过很快就否决了。

混进去干什么，闲的没事干吗？

想要什么直接让精怪去帮他偷..偷的拿出来不就行了。

最强的馆主也才4阶，精怪可是6阶，哪怕是种田的精怪都能够吊打对方，何必亲自过去。

他现在是什么身份，用得着做这些事情吗？

很快就有精怪接了任务，混进去也就是这一两天的时间，最多三五天就能把整个磐龟武馆里的东西全都掏个干净。

“不过有点奇怪，管我这片街区巡捕的实力居然也有4阶？”

秦牧野看着这一份大数据报告，总觉得好像有问题。

首先，4阶在这整个市里头一共就只有五个，一个磐龟武馆的馆主，一个是大财阀的真实掌控者，另一个则是巡抚带来的老奴，还有一个就是本地巡捕的总长，最后一个就是他所在片区的巡捕。

从前四个来看，基本上都是身具高位，哪怕是巡抚的老奴，但也是吃好喝好的被供着，也就是说只要这位巡捕曝光了自己的身份，各大势力都会进行拉拢。

可为什么却屈居于一个普通的巡捕。

别说扮猪吃老虎，武道家想要变强是需要大量的资源，没有资源直接锻炼的话轻则伤身体重则暴毙。

就依靠巡捕这身份每日获得的那么点资金，估计连一贴药汤都喝不起吧。

对方也是才人到中年，在武道家里还算年轻的一辈了，这一行为无异于自绝道途。

更重要的是对方的情况也不像是要放弃的模样，每天都在打熬身体，并且还服用着各种名贵的药汤、药丸等等。

这一点就相当的古怪，资金来源就不说了，苟也不是这么苟的吧，迟早会坐吃山空。

如果对方真的想要苟的话，做什么巡捕，直接去府衙里做一个刀笔吏不是更合适？

“情报部分析，很可能是因为这一片街区里存在对方需要的东西？”

“这...还真有可能，而且肯定价值不低。”

秦牧野看着情报部给他发来的最新猜测，这是结合智囊团给出的最大可能。

当然，也不排除对方是真的苟。

“会不会跟我有关系？”秦牧野脑海里的思维突然这么一发散。

毕竟周围就他这么一个主角，不坑他坑谁？

只是可能对方还没有找到他而已，但现在他身上只剩下坑爹的负面临时技能，正经的主角光环消失了，所以应该是瞒不了多久了。

“还是等对方上门好了，对方虽然藏着掖着，但也没得罪我，贸然把人家给宰了也不太好。”秦牧野没有轻举妄动，虽然对方可能会对自己造成威胁，但至少没有对他进行眼中寒芒一闪。

要是因此而错杀了好人...也就算了，到时候这片街区死了个巡捕肯定是要乱起来的，那可就会影响他混日子了。

正想着呢，一个人影走了进来：“老板，来瓶汽水。”

秦牧野眯起眼睛瞧了眼对方，好家伙，这体格跟个小巨人一样，遮挡了门口的阳光。

“1毛。”秦牧野拿出了一瓶汽水，顺手插了根吸管进去递了过去。

对方从大风衣里拿出一个钱包，这钱包在他那蒲扇大的手显得十分娇小，看起来有一种浓烈的反差感。

对方从中掏出了一枚硬币放在了柜台上，拿着汽水勐吸了一口，就跟龙吸水似的就见了底。

“这天气要是能来口冰的就更好了。”对方是嫌弃这汽水常温。

“我这小卖部，哪有那条件。”秦牧野慢悠悠的说道。

“劳驾打听一下，我记得这里附近是不是有个武馆？”这人开口问道。

秦牧野眉头一挑：“当然知道了，磐龟武馆嘛，在这一带还是挺出名的，位置大概在这里...”

这人倒是很上道，打听之前先消费，虽然消费少了点，但好歹不是白嫖。

“多谢老板指路了，给我再来两袋面包吧，我垫垫肚子。”对方说着，指了指一旁的两袋大面包。

“得，今儿个我算是遇见豪客了，劳驾一块。”秦牧野将两袋大面包递了过去，这里头分量可不轻。

对方也没有说什么，显然是不缺钱的人，随意的拿出了另一枚稍大的硬币放在柜台上，而后便离开了他这小卖部。

“有趣，从外地刚刚来的武道家，4阶的实力，天才呀。”秦牧野不由得砸吧了一下嘴：“不会是去踢馆吧。”

刚才这人，也是一名武道家，年纪不大，才二十五六左右，但实力却跟这一带老牌的4阶不相上下了。

天才这种存在自然是到处都有了，秦牧野不算是天才，他算是开挂的，但是他见过真正的天才，对方虽然天才，不过和姬山一比，还是很大的差距的。

除了先天差距外，还有资源和职业的差距，武道家职业最多也就是稀有级的，够不上史诗级，资源更是天差地别，姬山有秦牧野这有钞能力的老爸养着，对方再有钱能有秦牧野有钱？
第373章：你这强者风范的判定是不是有问题？
时间一晃过去了三天，作为底层混日子的秦牧野很平静，但这青邬市高层却是一点都不平静。

有人把磐龟武馆给挑了，老馆主被打成了重伤，就剩下一口气吊着了。

这让原本平和的青邬市一下子变的暗潮涌动，就算是老馆主伤势恢复了也不可能恢复全盛时期。

如今没了这么一尊战力坐镇，使得原本的大势力变成了一块肥肉。

巡抚想要除之而后快获得政治资本，巡捕总长想要武馆的资源让自己变强，而财阀则是想要磐龟武馆的传承，也就是磐龟流武道作为底蕴。

不过大家还是文明人，不至于吃相那么难看，至少吃的满嘴血的时候还得擦一擦，免得獠牙露出来。

估计最多再撑个十来天，怎么说也得等老馆主死后过个头七再下狠手。

秦牧野挠了挠头，这事来的也是挺突然的，没想到磐龟武馆的东西还没完全拿到手对方就先垮台了。

“嘶~等等，按照正常流程，‘我’应该是要去拜师学艺的，之后‘我’再力挽狂澜？”

“不对，时间对不上，学的再快也不可能说一天学完就跟4阶的打吧。”

“还是说因为我少了主角光环，所以对方提前到来了？”

“别说，还真有这种可能。”

秦牧野一想，像是他之前不就想着去混进磐龟武馆嘛，如果当时他真的这么做了，估计那个穿着风衣的男子不可能挑战馆主，而是会挑战他。

因为他有强者风范啊。

正想着呢，那个如同塔山般的风衣男子再一次光临了他的小店。

“老板，你应该知道无敌的寂寞吧。”对方递出了一枚1毛面额的硬币，显然是想要来一瓶汽水。

秦牧野非常麻利的给他开了汽水还带了吸管后说道：“不知道啊，这种事我哪知道。”

无敌？无敌个屁，他压根就没有无敌过，无论是在魔法大陆服务器还是在术士王朝服务器，都有着各种各样的强敌存在，虽然都被他化解了，但不代表他无敌啊。

对方一口就将汽水喝干，而后放下空瓶子拱手说道：“北方密武，狂狮流真传李响，还请赐教。”

“...”秦牧野心里一阵卧槽，他明白是自己的强者风范这个临时技能起作用了。

但是一个武道家跟一个小卖部老板赐教，这违和感太强了。

“你这是在说些什么？我怎么听不懂？”秦牧野脸上带着迷茫说道。

“老板，你别装了，你那一身鲜明出众的气质，强者般不屈的眼神，在第一次见面的时候我就明白，这整个青邬市，最强的不是那些酒囊饭袋，而是你，这个藏身于小卖部的老板！”李响铿锵有力的说道。

“啊这...你是不是误会了什么，我只是一个手无缚鸡之力的普通人，不是什么强者，你要是想打架可以去磐龟武馆。”秦牧野故作无奈的说道。

李响有些狐疑，而后心里一定，觉得是秦牧野不愿意出手，而后果断出手，只是却停在了秦牧野的鼻尖上。

‘没反应？难道是我猜错了？’李响有些古怪的把手迅速的抽了回来，刚才那动作就好像是残影一样。

他那一拳，既是出手也是试探，在发现对方没有任何武道家的武道本能后，这才没打中，否则的话刚才对方绝对会出手反击，对于一位武道家来说，他刚才的已经不止是挑衅了，而是侮辱。

“你刚才做什么，我咋眼前一黑？”秦牧野压制着自己的所有本能，这要是没压制住，这位估计就得成碎肉了，拼都拼不上的那一种。

“咳，可能是苍蝇吧，刚才我喝多了胡言乱语，老板你这里有解酒的东西没有，给我来上一个。”李响尴尬的说道。

“没有，我这就一小卖部，哪有那玩意...”秦牧野两手一摊说道。

“好吧，那就打扰了，刚才的事务必帮我保密，这种事说出来...”

“我懂的，说出去太羞耻了是不是，都多大的人了还犯这种幼稚。”秦牧野续上了对方的话。

“嗯，对对对，老板再给我来两袋前天的面包，我带着吃。”说着，李响也是松了一口气，这谎对方居然帮自己圆了过去，好人啊！

而后付了钱，拿了面包就赶忙离开了，这让他也是有些奇怪，自己居然给判断错了。

作为一名武道家，肯定是想要跟强者对决提升自己的实力，而不是说利用自身的实力去欺凌普通人，真要如此的话，恐怕在武道上也走不了太远的。

气性才是武道家们前进的动力，真要只会欺负弱小，估计一辈子也就到头了。

“呼~忽悠走了，看来...我这强者风范怎么升级了？？？”

秦牧野突然发现自己的强者风范后头突然出现了个+1的符号，这说明他赢了一次获得了升级。

“这算是个什么鬼的强者风范，对方被我忽悠走了应该是判定我输啊，我怯战了啊，这怎么能算是我赢？”

而后他仔细的看了一下这个临时技能，他发现了一个问题，那就是这里头的胜利并没有说一定要是战斗胜利，这就意味着秦牧野不仅可以用忽悠的方式，甚至还能够用诈骗、赌博乃至是嘴遁的方式说赢对方。

所以在李响被他忽悠住之后，自然是算他赢了。

“什么智障技能，要是强者都这样，简直就是个灾难...”秦牧野吐槽了一句。

“要是我这继续升级的话，岂不是要遭？”

他打了一个激灵，现在才只是+1，但这强者风范影响肯定更大了，后续要是来个+999，岂不是真的得变成自走嘲讽脸了。

当初的嘲讽光环也只是针对剧情相关的人物，但这强者风范不仅无差别针对超凡者，还是可成长的那一种。

“淦~绝对不能让这坑爹的临时技能成长起来！”

这临时技能是有着秦牧野还没有找到的隐藏好处，随着临时技能的成长，这隐藏好处肯定也会跟着成长的，但不代表秦牧野喜欢麻烦啊。

也幸好这个技能只针对超凡者，虽然超凡者不少，但和他能够产生交集的应该是不多。

毕竟也就只有过来打听的李响才遇上了，其他的武道家基本上不会路过他这小地方。

“不过超凡者不等于武道家，看来果然还有其他体系的超凡者，否则的话临时技能里直接用武道家不就行了，用什么超凡者。”

秦牧野也是从中总结出了一个情报出来，至于其他的超凡者在哪里，目前精怪们已经开始探查了，只不过现在手头发觉的大部分都是武道家。

因为武道家开门招收学徒，自然是有着各种的蛛丝马迹了，所以查起来比较简单。

至于为什么开武馆也很简单，那肯定是因为缺钱了。

要知道，就他这座青邬市，帮派可不仅仅是和巡抚有关系，也和磐龟武馆有关系，不止如此，磐龟武馆还插手进了各行业里，诸如漕运、盐铁等等，并且还和大财阀相互勾结，进行洗白调度等等。

磐龟武馆本身就代表着一个巨大的利益纽扣。

武馆和青邬市里的官府、财阀形成了互为利用的关系，所以才能够超然物外。

只是这一切的前提是4阶的馆主，如今没了馆主，官府和财阀自己能吃下这满嘴油的肥肉为什么要分给武馆？

“先不管了，我把手头上的事情研究一波再说了。”他手上可是有大量的实验要做，别的不说，神器设备都还没有忙完呢。

更何况再加上虫族的基因库要处理，等这些忙完也不知道什么时候了。

至于秘武世界的超凡体系，也不用秦牧野操心，精怪会帮他全都处理好的。

甚至连各种样本都会替他抓住的，他只需要抽空出来学习和研究就可以了，没有必要去盯着这些小事。

如今他的无尽深渊，可是一个大势力，又不是小势力。
第374章：狂狮，阴蛇
吴稻神色里带着疑惑：“北派狂狮流的真传怎么会出现在我地盘上，第一次可以理解为路过，第二次...”

“莫非东西落到了他的手上？”吴稻神色转而阴晴不定。

他为了这件东西，可是甘愿成为一名小小的巡捕，整日与那些下三滥的帮派厮混，想到这心里就有一股气。

如果真是被人捷足先登的话，岂不是自己白费了这么多年的时间，结果还为他们做嫁衣裳了？

“去试探一下，如果真的被这李响拿到手了...”吴稻眼中闪过了一丝狠辣，自然是解决了对方了。

狂狮流虽然势大，但这里不是北方，狂狮流密武可没有能耐把手伸进来。

唯一的担忧就是自己能不能打过对这李响。

“得准备一下，磐龟流的老乌龟都扛不住这李响，本事是肯定有的，只能用些阴损点的手法了。”吴稻思索一番，越觉得东西可能落到了这李响手中。

要不然这李响千里迢迢的从北方赶到他这小地方干什么？真就为了挑战磐龟流吗？

要去也是去大城市挑战，这地儿的磐龟武馆不过是磐龟流的一处不起眼的小分馆而已，不可能把李响这种天才放到这里来的。

各种疑点加起来后，变成了压到吴稻的最后一根稻草。

准备很快就完成了，他也没想过结死仇，只要对方把东西交出来，那他可以给狂狮流一个面子让对方离开，但要是不愿意，也只能打死对方再自己搜了。

隐去了自己的面貌之后，悄无声息的追上了李响。

正在行走的李响突兀的停下了脚步，而后开口说道：“出来吧，你的杀气已经暴露了。”

隐藏在暗处正准备偷袭的吴稻心里一惊，暗道：‘不愧是大势力出身的天才，这感知是真的强大。’

不过他却不准备起身，反而不动声色的调整自己的位置。

他不清楚对方是否真的察觉到了自己，所以不可能说对方一诈就出去。

“不出来吗？藏头露尾之辈！”李响冷哼一声，整个身体开始紧绷，血气在一瞬间好似狂潮般涌动。

“狂狮·怒吼！

！”

风衣扬起，浓烈的罡风爆发出来，李响就犹如一头战斗中的狮子发出了怒吼。

躲在一旁的吴稻神色一变，感受着这扑面而来的狂暴招式里散发出的气息，赶忙双手一叠应对。

双方的招式互相碰撞，造成了剧烈的冲击，周围作为掩藏的各种东西都被两人的这一招交手吹了个七零八落。

“好阴损的蛇手，不知道是哪一个蛇派的？”李响收了手，连退了数十步，双手微微的颤抖，对方这一招远不是他能够想象的，由皮透骨，绝对是真传。

哪怕二人或许在同一境界，但对方老道的经验足以碾压他了。

而吴稻也是在心里暗暗叫苦，他手也不轻松，在被长衫遮掩下的双臂表面，一道爪印淤青让他的血气有些不通顺，难怪那磐龟流的老乌龟会栽了，这一手爪劲透体，最擅长破甲了，若非他蛇柔若无骨，怕是连骨头得被对方的这股子爪劲撕碎。

“东西交出来，你我便各走各的路。”吴稻用沙哑且苍老的声音说道。

“？？？”李响一头的雾水，他什么都没有拿呀，因此也只能开口说道：“什么东西？”

这不得问清楚，万一出了问题怎么办。

“你从小卖部里拿到的东西！”虽然吴稻觉得李响在装湖涂，但他还是打算给李响一个机会，至于是什么，他也没细说，这种时候不能说的太细，只要给了就好，大家心里明白就行了。

李响则是一脸你神经病的表情吧，就为了两袋面包跟他下死手，这无冤无仇的疯子吧。

他是喜欢跟人交战，但不代表喜欢莫名其妙的跟人死磕，要知道他之所以来这磐龟武馆单纯就是为了给自己小师弟报仇。

当初他的小师弟回家探亲时被人打死，送回来的时候可是连尸体都不全，身上的痕迹是磐龟流的留下来的，经过多方调查，总算是找到仇人，如今躲在乡下教武。

没错，就是这青邬市的磐龟武馆馆主，这事已经过去数年了，他来这里也是经过武道家联盟的备桉，报仇也是名正言顺提前通知了对方，对方其实也知道，并没有躲，反而是和他硬碰硬。

他下手也有分寸，给对方留了条命，也算是给各方都留了面子。

至于和小卖部老板对手，那是他当时热血上涌，不知道为什么挡都挡不住，如今离开后冷静下来就觉得之前自己简直是太可笑了，也太无脑了，居然就这么随随便便的出手。

而现在，则是真的一脸懵逼，为什么会有这种高手为了两袋面包就下死手，更重要的是面包他已经吃完了啊。

要是没吃的话送给对方也不是不行，就1块钱而已，放在底层可能不菲，可作为武道家每天吃喝用度都得数千乃至近万的消耗，怎么可能会差这点。

“你是指面包？可我已经吃完了。”李响开口如实说道。

但落在吴稻耳中，却犹如一道惊雷一样：“你...吃了？”

语气里带着压抑的重新问了一遍。

李响心里察觉到不妙，因为他感受对面的杀意越来越浓重，就好像是一座喷涌的火山一样。

“对，面包我吃了，我只吃了面包，没有吃其他的东西。”李响赶忙说道，并且还解释了数遍，狮子会和虎豹搏斗，但绝对不愿意跟一条疯狗互咬。

在李响眼里，眼前这吴稻就是一条不折不扣的疯狗，双方明明没有利益冲突或者是理念冲突，完全没有死斗的想法。

不过说虽然这么说，全身上下的肌肉都已经调动了起来，他算是知道了今天这事恐怕是不能善了了。

“既然被你吃了，现在应该还没有完全消化掉，刨开你的胃取出来就是了。”吴稻不觉得李响在解释，反而是在挑衅，否则怎么可能会重点说面包两个字？

而且那个东西也不可能这么简单就被消化掉，所以只能动手了。

这个时候就算是再迟钝，李响也是明白了对方说的肯定不是面包了，而是其他代指。

但反应已经来不及了，对方如同一条潜藏在阴影之中的毒蛇一样朝着他发动攻击，他也只能赶忙还手。

解释？解释个屁，打死对方了再说。

如此藏头露尾之辈，绝对的暗地里躲藏的，杀了也就杀了。

“柔蛇流？不，不对，是阴蛇流，柔蛇流的柔术可比你光明正大多了。”李响手中一招将人击退后，冷漠的说道。

吴稻没有反驳，而是悍然动手反击，速度之快让李响产生出了他在面对一条攻击极快的蛇一般。

“抓住你了！”李响硬扛了对方一招蛇手，手上的血肉都被对方扯下了一大块，可对于他来说，这不过是小问题罢了。

双手如同狮爪一般挥出，气血震荡着空气，直接就朝着对方的脖子抓去。

只要这一手被抓稳了，对方的整个脖子都能被他的爪劲给撕裂。

狂狮流的狮爪刚勐霸道，整个流派都是走这一道的，要不然能带个狂字？

吴稻自然也是明白，但他压根就没有办法制止，双手被对方钳制住，抽回已经来不及了，身体也被赶出的劲力拉扯着，显然这是对方的杀招。

“狂狮·王爪！”

一声怒吼浮现在吴涛的耳边，这一刻，动手的李响犹如一只巨大的血红狮子朝他挥舞利爪。

‘好纯粹的武道真意，输的不冤。’吴稻总算是知道为什么磐龟武馆的馆主会输的这么干脆利落了，他也不是对手。

无论是在气血还是武道真意上，都是如此。

砰~

狮爪撕裂了他的大半个脖子，血液瞬息飞溅出来，染红了李响的大风衣。

而吴稻的尸体也是直挺挺的倒了下去，那一瞬间受到可不止是身体，连精神都被李响的狂狮武道真意所撕裂。
第375章：迪化吗？不符合逻辑的那一种！
“这前后不过打了十秒，你们聊天的时间都比打斗的时间要多...”秦牧野看完了现场直播，不由得吐槽了一句。

之前他也看了这李响和磐龟武功的馆主打斗，俩人前后打了有二十分钟，无论是招式还是争斗，都显得很正规的样子，打到最后，磐龟馆主才一招之差被打成重伤。

“所以说，之前是演的了？虽然重伤是真的，但显然这里面有更深层次的隐情在。”

生死之战自然是电光火石之间，不可能说真的同境界打个三天三夜，也就是切磋所以才会有足够的时间让对方发挥了。

“只是这事会不会牵扯到我？”秦牧野不管李响杀了吴稻有什么后果，从两人之间的交流可以得出这吴稻隐姓埋名当一个小巡捕肯定是在找什么东西了。

但对方不知道在哪来，要是死了也就算了，但现在这个秘密转移到了李响手上。

换位思考一下，如果是秦牧野得到了这么一个消息，并且还有人过来截杀，那么这个消息的真实性立刻提升到了90%以上，他也不会放弃的，指不定还会转身回来探查一番，毕竟可是同境界之人都觊觎的东西，肯定对自己有用。

“得先解决掉这个麻烦才行，要不然的话...咦？李响怎么走...不对，跑起来了，他是什么情况？”秦牧野有些奇怪，这怎么和他的猜测有些不一样。

从李响身上散发出来的情绪里，秦牧野可以感知到恐惧、急促等各种负面向的情绪，这让他一时间摸不着头脑。

“之前不是挺莽的，怎么突然就变成这模样了。”秦牧野安排了一只精怪跟上对方，到时候想办法混进狂狮流，看看能不能摸点好东西出来。

目前那只进了磐龟流的精怪已经成为正式弟子了，真传弟子是别想了，老馆主虽然抢救回来了，但一生也就废了。

至于官府和财阀想要拿走磐龟武馆份额的事情是不可能的了，因为磐龟流已经派了新的馆主来接收，只是需要一定时间，这期间能拿到多少算是他们的补偿，但要是敢下死手，那到时候也别怪磐龟流下死手。

从这里头可以得出，诸侯联邦里除了明面上的诸侯，大财阀外，还有这些掌握密武的武道家，只不过这群武道家大多都是在修炼，很少理会事物。

而且这些武道家也不是铁板一块，还分出了各个派系，每一个派系都是以自身武道流派作为纽扣。

“算了，不管他，跑了就跑了，正好可以作为探子的一部分给我收集点情报。”

具体情况就看着李响怎么表现了，如果把这事藏在心里，也就得过且过了，顺便可以当一个暗桩。

可要是敢爆出来，秦牧野让精怪跟过去把整个狂狮流都灭门了，省的到时候打了小的来了老的，他直接就把对方全家灭掉，老的自然也就不会出来了，做事嘛，就得稳妥点，斩草除根是很有必要的。

根据秦牧野的分析，这北方的狂狮流势力肯定不小，灭了还是比较可惜的，如果有精怪潜入后完全可以借鸡生蛋，让他们给自己收集情报资料，甚至还能够知晓一些远古隐秘等等。

“等等，为什么我的强者风范变成了+2？”

秦牧野神色一变，他看了眼自己的临时技能，整个人都不好了。

“就因为我卖给李响两袋面包的原因？”

这俩人的厮杀确实是有一定原因，如果李响不来试探他就不会买面包，不来买面包就不会产生误会，那吴稻就更不会死，所以强者风范把这事算在了秦牧野的头上。

“这迪化都没你这么不靠谱的吧，迪化好歹也是要有基础的，我这只是正常的买卖行为，没有任何的阴谋诡计在里头！

！”秦牧野尝试跟《领主纪元》沟通令其降级。

但显然是没有任何效果的。

升级这么容易，肯定不是什么好东西。

“不行，我得出去躲一躲，要不然...淦，出去也不行啊，万一出门就遇见个武道家，我上手把人打成高位截瘫了怎么办。”秦牧野感觉有点炸裂。

至于回无尽深渊...还是算了，他怕出事，这临时技能绝对是因果律一级别的，还是能升级的那一种，真要是回到无尽深渊，指不定就从哪里钻出个狠人杀进来要跟他切磋。

领地里的各种实验或者是学习，秦牧野全都依靠远程作业，也就是之前的贤者之书影装了，还是挺好用的。

所以别看秦牧野现在在这里喝茶看报，但实际上大部分的精力都在通过操控贤者之书进行各种实验。

毕竟临时技能太坑了，还是小心为上。

“算了，本体还是安心在这里宅着吧，反正这小地方又不会出现什么大人物，名气等以后再说了。”

秦牧野伸了个懒腰，觉得还是随他去吧，只要自己伪装成人畜无害就行了，这群武道家还是有点道德底线的，不会朝普通人动手。

至于遇见没有道德底线的武道家，秦牧野也不怕，因为他的道德底线也很灵活，更何况就他们那点能耐还想要破他的防？7阶都有点悬，更何况是这一群4阶的武道家了。

真要有人敢打他，可就不是高位截瘫了，而是直接殡葬一条龙了。

连火化都不用火化直接装进骨灰盒就能够下葬的那一种死法，并且以秦牧野的能力，连魂魄都给他超度了，保证没有来世也变不成阿飘回来骚扰他。

“不过这武道意志挺有趣的，居然能够把功法具象化，只是为什么一个个都是动物，狮、蛇、龟，咋就不能高大上一点比如风雨雷电或者是神灵魔鬼之类的？”

秦牧野对于他们的招式没什么兴趣，倒是对武道意志有点好奇。

从两人的交手来看，这武道意志掺杂了自身的精神力以及灵魂在里头，攻击的时候能够带上对灵魂专攻，普通人要是被武道家的武道意志冲击一下，轻则精神失常，重则当场死亡。

所以...秦牧野也想要，要是麾下的精怪能够人手配备一个，可就是额外的伤害了。

“得让黑手收集一下各个密武流派的传承了，反正精怪能够拟态，直接混进去，混个十几二十年的直接成为流派之主，到时候还不是想要什么都有。”秦牧野思索了一番后，觉得这可行性很大！

...

“总算是坐上蒸汽火车了，看来事情算是过去了。”李响松了一口气。

串联前后的因果事件后，他不由得苦笑了一下：“我还真是有眼无珠。”

“从一开始应该就是被算计了吧，那小卖部老板绝对不是普通人，他身上的强者气息我没有感知错，对方之所以不动手根本就不是因为没反应过来，而是不屑对我动手。”

“那阴蛇流的人看来也是被蒙蔽了，对方以为我从小卖部里拿了什么好处走吧，要不然怎么可能会截杀我。”

他的脑海里浮出了秦牧野模样，那种令人战栗到极致的气息使得他双手握拳，力道重到青筋都暴起了。

“绝对是在武道家之上的层次，狂狮流恐怕都没有人能够是他的对手！”

李响作为狂狮流的天才，上头的长辈确实是有比他强的，但却没有任何一个长辈能有小卖部老板身上那种令他一眼就能够看出是强者的气息。

“他甚至强到连自己的气息都不去收敛，果然不能小觑天下人，青邬市这么一个乡下小地方都能够出现这么一位强者，其他地方恐怕也藏了不少吧，好在对方不在意，否则我之前的冒犯恐怕走不出这地界了。”

“只是这事...算了，还是不禀报给师门了，对方隐居在这里，显然也是不想让人知道，我要是说了反而得罪对方。”李响也是有自知之明，对方都这行为了无论是隐居还是另有图谋，都不是他泄露的理由。

真要是泄露了，怕是得引来灭门之祸，所以他打算这事就当做没有发生过好了。
第376章：听说过假死吗？脑洞很大的那种！
“密药，呼吸法，锤炼法，武道技这些个密武武道家还真是烧钱烧时间。”

秦牧野翻看着磐龟流密武，只是看了完之后总觉得好像有点不对劲。

“不完整的？这都要藏着掖着...”秦牧野很快就反应过来了，他手上的这磐龟流密武是从磐龟武馆里拿到手的，实际上只能算磐龟流这个密武流派的下属分支，怎么可能真的拥有完全的传承。

“不过精怪们确实是很能混，估计再不久应该就能够混进磐龟流了。”秦牧野从来没小觑过精怪，特别是这些专门充当间谍、探子的精怪，他们可是受过了专业的培训，能够通过所在的各种外在环境调整自身。

比如像是现在，就是变成人充当弟子，而在某些情况的时候，则是什么蛇虫鼠鸟的模样进行悄咪咪的监控等等。

目前混进磐龟流的那只精怪如今已经在新馆主眼里挂上了号，并且还带上了个天才的名号，估计再过不久就得被送到磐龟流去培养了。

现任馆主可不像是前任馆主，因为刚刚继任，并且还是从磐龟流下来的，所以对自家的密武流派还是很忠心的，遇到天才自然就是要往上送，成为磐龟流的一部分。

不像是前任馆主，因为被外放久了，再加上武道无法寸进，自然也就专注于各种利益，要还是前任的馆主，肯定得想办法催发一下潜力任何送出去给人当打手了赚钱了。

毕竟武道家们很烧钱，越强越烧钱，无论是密药还是药浴，花的钱都是天文数字，所以他也只能不断的敛财。

靠自己是一回事，可变强所需要的能量又不是凭空诞生，武道家们不吸收外部的环境能量，所以就只能自己动手摄取了，无论是药浴吸收还是吞服密药，一方面是为了契合自身的密武流派，另一方面自然就是为了补充足够的营养了。

“只是还有一个体系，似乎更加散乱和隐蔽，到现在精怪们都还没有找到，有趣。”秦牧野又翻看了一下其他的情报。

精怪们已经发现了除武道家以外的另一个超凡体系，只是这个超凡体系就跟阴沟里的老鼠一样，并不像是武道家一样光明正大。

“都苟成这模样了，应该就不会跳出来挑战我了吧...”秦牧野觉得这群人都是阴沟老鼠了，肯定不会蹦出来跟他来一句要挑战吧。

正思索着，一个高挑的女子走了进来，长相很漂亮，眉眼间那一股媚意一瞧就不是秦牧野所在的贫民窟人士。

“老板，有什么好喝点的饮料吗？”就对方那腰扭的，跟条蛇一样。

秦牧野都担心对方把胯骨轴子给扭断了。

“有，汽水。”秦牧野说着拿了出来，心里还默默的来了一句跟某个狂狮流真传同款的。

对方给秦牧野抛了个眉眼，秦牧野那叫一个恶寒，都想着要打死对方了。

因为他从这女子身上闻到了一股黑暗嗜血的味道，那是和武道家身上那股热血截然不同的味道。

硬要描述的话武道家在秦牧野眼里是一块红烧肉，入口肥而不腻，而眼前这位就是一盘仰望星空，吃下去是能消化，但色香味什么的就别提了，仅限于能消化。

对方魅惑的接过了汽水，而后轻轻的吮吸了一口子，充满了某些不和谐的暗示，语气里带着娇媚：“最近这里有什么稀奇事？”

“有，来了个一看就伤风败俗的女人。”秦牧野点点头，面无表情的说道。

对面那女人先是一愣，思索着是什么人，但很快就反应过来对方说的是自己，这让她神色有些难看，不过却也没有发作出来。

“你很强，难怪狂狮流的李响和阴蛇流的吴稻都栽在你手上了。”女子话锋突然一转，将原本的媚态一收，气质立刻转化为了干练，脸上带着严肃。

“...”

秦牧野都无语了，现在人变脸都这么快的吗？

“那啥，虽然看小说很能打发时间，但我觉得还是得少看点，毕竟就你这脑子，看多了可能影响以后嫁人...”秦牧野非常好心的提醒，并且扮演自己只是一个普通人。

“不要再装了，你身上所流露出的气息已经让我身上的秘灵感到兴奋了！”女子语气里带着平静，正说着，她的皮肤上浮现了一层黑色的纹路，仔细一看就能够看出是某种藤本的蔷薇。

随后，纹身激活，真的变成了一株蔷薇，只不过显得很怪异，这应该就是对方所说的秘灵了。

秦牧野咽了口唾沫：“现在科技都这么发达了吗？居然在身上都能够种花？”

这话让那女子眉头一皱，这不会是搞错了吧？可仔细一想，不可能的，这人绝对有问题。

狂狮流的李响回到北方后再三缄默，甚至绝口不提和阴蛇流吴稻为什么突然就打了起来，只是支支吾吾的说不合适说。

而作为血蔷薇会的秘灵师左丘青在得到从狂狮流内部探子发出来的情报后，自然是第一时间出来探查。

在通过上层的分析里，这里绝对藏着某些东西，甚至是狂狮流的一些谋划。

如今在他们眼里，李响来这个偏僻的小城市给他师弟报仇恐怕只是个幌子，真正的目的应该是来接触这隐藏在小卖部的老板。

至于为什么和阴蛇流的吴稻起冲突，肯定是这吴稻也发现了，所以这才引发的交手，见不妙才会杀人灭口的。

吴稻已经销声匿迹多年，想来也是被阴蛇流派来的，所以才隐姓埋名成为一介小小的巡捕。

一番脑补之下，秦牧野这里就成了藏有某种惊天谋划的地方。

“血蔷薇·绽放！”左丘青心里一定，既然你搁这装疯卖傻，那就别怪她出手了，如果真是个普通人，死了也就死了，可要是敢还手，那就证明这里真的有问题。

作为秘灵师，可不像是武道家一样在乎普通人死活。

血蛇的蔷薇绽放开来，就像是一条蛇一样绽放开了花蕾朝着秦牧野扑了过来。

只见这蔷薇当即贯穿了秦牧野的头颅又无声抽了回来。

这一幕让左丘青神色一变：“死了？这不可能！”

从对方身上散发出来的气息这一点来看，绝对是实力和她不相上下的武道家，刚才她那一招可没用出全力，结果人就这么给死了。

“真的死了？不会是猜错了吧！”

左丘青检查了一遍秦牧野的尸体，果然没了生命的迹象，这让她神色变的很难看。

“不对，是对方没有价值了，所以才会被狂狮流抛弃掉。”

“李响之前是以为师弟报仇作为掩护从这里把东西拿走，然后被守候的吴稻发现了，二人交战之后，吴稻被杀，而东西...已经落进了狂狮流的手里。”左丘青一阵瞎姬儿乱猜，很快就把前因后果给补上了。

“甚至有可能这个消息都是对方故意放出来，为的就是让我血蔷薇会为狂狮流扫除最后的漏洞，好，还真是好算计。”

左丘青脸色是一阵青一阵白的，她觉得自己是被当做刀了。

“现在不是想这些的事情，得尽快把这具尸体处理掉才行，要不然等人来了就不好办了。”

思索了一番之后，她决定就直接埋在这地底，反正这小卖部老板也是孤身一人，不会有什么人去报官...

“不对，好阴险的计谋，这里已经成为了旋涡中心，这人一死，狂狮流再被脏水泼到我血蔷薇会身上，到时候好处他们拿，黑锅我们背！”

“尸体先带走，免得被那群鼻子跟狗一样灵的武道家挖出来。”

听着左丘青絮絮叨叨的脑补着，秦牧野整个人都卧槽了，他现在都想诈尸跟她来一句：咱能别瞎脑补了吗？赶紧把我埋了到时候咱们各干各的，我这名声涨了一丝丝了。

名声等于主线任务，所以，名声越低主线任务越晚完成，秦牧野就能发展的越久。
第377章：都成尸体了为什么还能脑补？
“事情就是这样子的，长老，这狂狮流实在是太过于可恨了，居然利用了我们血蔷薇会和阴蛇流。”左丘青愤愤不平的说道。

而一旁的身材丰腴的女子则是看着秦牧野...的尸体，神色里带着难以置信：“你确定这只是个普通人？对方哪怕身死，这身上都流露出一股强势的气息，若是对上，我也只有五成胜率！”

‘不...是我又忽悠过了某个傻子，强者风范又升级了...’秦牧野装死的时候看了眼自己的强者风范，已经+3了，这临时技能是真的坑，只要赢一个就升级一次，而不是像某些技能会因为等级越高升级越困难。

‘瞧这模样，我觉得又要升级了。’

秦牧野心里叹了一口气，这叫个什么事情，他算是看明白了，这个强者风范不仅仅是因果律技能，更是个滚雪球的技能，只要技能开始升级，绝对不会停下来。

甚至他现在躺着当尸体，等级也会源源不断的提升起来。

眼前这位血蔷薇会的长老目前就是属于被忽悠住的一员了，现在就等着《领主纪元》的判定给他的技能升级了。

到时候他就是一具强大的尸体了。

“这不可能，长老，对方被我一招就给击杀了，甚至连反抗都没有办法反抗。”左丘青当即否决到，她一开始确实是这么认为，可对方死后就不这么认为了。

“是吗？你现在看一下他的尸体，你说他被你洞穿了头颅，但现在孔洞呢。”长老神色里带着平静的说道。

左丘青这时候才勐然间反应过来，对方额头上的伤势恢复了。

‘淦，这要是不把脑洞合起来，你们现在就成怪物了，我这名声起码得飙到个位数去了。’秦牧野也是没有办法，脑洞他倒是想开着，可他那不可名状的禁忌不行啊。

“长老...莫非对方没死？”左丘青身上的肌肉都崩起来了，这是把一个强大的武道家给带回了老巢，要是对方暴起的话，那恐怕能瞬杀大部分的血蔷薇会成员。

“不，死了，但强大的武道意志和身体让他的尸体犹如活着一样，这绝对是武道家里的老怪物，连尸体都能够散发出让我心季的气息，活着的时候，绝对是威压密武和秘灵两界的强者。”长老当即解释道。

“那...他是怎么被我杀死的！”左丘青惊悚了。

这种恐怖的存在，居然被自己一招秒了。

‘强者风范+4了，再这么下去我一具尸体都要被躺成大老了。’秦牧野瞧了眼自己的技能栏，显然眼前这位血蔷薇会长老也被自己的脑补给忽悠了，所以强者风范判定秦牧野胜利了。

“或许，并非是你杀了他，而是他自己想死，如此强大的武道家，无敌两个字足以概括他的一身，当整个世界都没有敌手，寂寞将会是武道家的致命毒药，而他则是将自己的传承留给了李响，了无牵挂自然就自尽了，而你不过是接了个手而已。”

“否则以你的秘术，怎么可能伤得了对方？”

长老瞥了眼左丘青，语气里带着一丝感慨。

“难怪对方会成为一个小卖部的老板，世界对于这么一位无敌的强者，确实是太过无聊了。”左丘青勐然反应过来，自己以一个弱者的身份去揣摩一个天下无敌的存在，怎么可能敢得上对方的思维。

‘是这个世界的人太会脑补了还是因为我这坑爹的强者风范？’

躺尸的秦牧野一时间有些不知所措，这都是些什么人啊，明明他什么都没有干，结果怎么就变成天下无敌还寂寞空虚冷了。

“那...我们应该怎么办，埋了他吗？”左丘青有些好奇的问道。

‘对，埋了我，到时候我...’

秦牧野这边还么有说完呢，那名长老就开口说道：“不行，这为强者的尸身之强埋了太可惜了，我已经通知会长了，会长正在敢回来，只要我们血蔷薇会能够研究出这位至强武道家尸身的奥秘，绝对能够让我们成为秘灵师组织里的强者。”

这么好的东西要是下葬了，绝对是一个巨大的损失。

而且就算自己用不了，也可以转手让给其他的武道家流派，毕竟这种强者，谁都想要从中获取到变强的奥秘。

左丘青听到这话，也是一瞬间明白了，果然对方能够成为长老，绝对不是什么泛泛之辈。

‘现在的人居然都这么不要命的吗？？？’秦牧野倒是不介意对方研究，毕竟他现在顶着的这一身壳子不是他自己的，而是玄君的。

但就算是玄君，也不是这群人能够随便研究的，要知道《玄君七章秘箓》当初成书的时候就已经渗入了这具躯壳之中，算是一个副本了，原件自然是在无尽深渊里成了领地特质。

可哪怕是副本，也是秦牧野亲自抄录，无论是从他这具躯壳里悟出了总纲还是七卷秘箓，对于整个世界来说，至少是一个大规模灾祸的程度。

至于说悟出点别的东西，那是不可能的，玄君躯壳身上就这么点东西，至于科学发展观进行解剖或者是实验，秦牧野不觉得这群秘灵师能有这份想法。

秦牧野也是看出来了，这群秘灵师和武道家不一样，如果说武道家是内练一口气外练筋骨皮的硬核肝帝，那么这一群秘灵师就是全靠运气的欧皇了。

每一个人体内都寄宿着秘灵，也就是之前左丘青展现出来的那一株血色蔷薇，她们的变强全都建立与名为秘灵的存在在上，并与之达成共生，从局部到全体，形成了类似于武道家般的内外兼修。

不过相对于武道家，秘灵师在身体素质方面确实是欠缺不少，但在能力上却更加花样繁多，并且还能一定程度上借用环境的力量。

所以目前两方的势力其实算是旗鼓相当。

在普适性上，秦牧野更倾向于武道家，毕竟对于能量环境的依赖极低。

可在实际运用上，秦牧野更偏向于秘灵师，原因很简单，秘灵只要找到了对应原理他就能改造一番，可武道只能自己修炼，否则就算是改造出了对应的实力来，没有武道意志也不算是武道家。

武道意志是相当唯心的，秦牧野研究起来太麻烦了，投入的成本和时间需要不小。

反倒是姬山对武道意志有着不俗的见解，可惜只是他的见解，据说他准备用武道意志凝练个新神通，想想就有点生草。

不过秦牧野也没拦着，让对方研究好了，据说是要结合灵境的领悟，如果顺利的话，等回到术士王朝服务器，姬山就准备入主灵境合道。

到时候或许就能够处理掉高维恶魔这个危机了。

‘得，其实有时候躺在这里也挺好的，至少名声应该不会涨幅太大。’秦牧野思索了一番，觉得还是继续当尸体好了。

如果他跑路继续到处乱撞的话，这强者风范指不定会出什么事让他名声大涨，但如果是尸体，就算是多方易主，也只会在秘灵师和武道家这超凡者势力手中流传，名声上涨的有限，毕竟相对于超凡者，普通人才是大多数。

所以这名声的涨幅自然也是以普通人为主了，还有就是强者风范只会针对超凡者起效，对普通人不起效，伪装尸体就不会被超凡者挑战。

要还是个活人，到时候有超凡者来挑战，那要是被普通人看见了，绝对会引起波澜的。

而现在是一具尸体，指不定就被血蔷薇会放进宝库了，秦牧野能省了不少麻烦，也能安心的远程操控自己在无尽深渊的影装进行各种实验项目开发，堪称是一举多得。

就算是血蔷薇会被灭，他这种至宝级的尸身也会被其他势力拿回去供着，算是配备了专业的安保人员了。

想想怎么看都是自己赚了。
第378章：秘灵师和武道家，秘武世界的差异
‘强者风范+27了，现在每个人见到我这尸体都得来一波震惊加感慨然后为我提供一个等级。’

秦牧野有些绝望，那什么血蔷薇会的会长回来后还带了不少高层搁那参观，这不就提供了忽悠胜利。

他也是明白了，但凡被强者风范判定为秦牧野胜利后，失败的那一方会不自觉的迪化秦牧野为强者，甚至在没有判定的时候，对方也会因为强者风范自带的气息而陷入一定的怀疑之中。

正常情况下是会挑战秦牧野，可秦牧野现在是一具尸体，再加上其他人的先入为主的忽悠和震慑，因此基本上没两分钟就被判定为了秦牧野胜利。

也幸好这群人没失了智，虽然自我脑补迪化了一番，却也是在小范围流传，并没有告知血蔷薇会的所有成员。

而且秦牧野也发现了一个问题，那就是这群秘灵师为什么全都是女性？一个男性都没有，这就有点不科学。

就像是隔壁武道家，里头...好像也没有女性！

‘嘶~性别差异导致体系问题？那这个世界的人是不是有点问题？’秦牧野思索了一番，觉得有点奇怪。

‘现在看来，两个超凡体系应该是有什么问题在了。’

秘灵师和武道家虽然是两种体系，但也并没有呈现出势同水火的模样，更多的竞争反而是势力而不是体系。

毕竟双方其实并没有太多的利益冲突。

通过精怪们收集的大量知情报，武道家烧钱要各种吃的喝的，但秘灵师不一样，对于她们来说，一个好地方才是重要的。

因为她们想要让体内的秘灵提升，就需要一个足够的能量环境，被称为秘灵力的能量，也就是秦牧野之前察觉到环境里那稀薄到极限且带有黑暗和嗜血倾向的能量了。

秘灵力自然不可能都像秦牧野所在的贫民窟一样稀薄，似乎是不规则分布的，像是血蔷薇会的这总部，秘灵力的浓度高达原先的近万倍。

对于秘灵师来说基本上是相当于洞天福地，可对于普通人则是一处充满毒障的绝地。

秦牧野其实很好奇，到底是什么原因导致了体系的分化，而且还是如此极端的分化，甚至极端到了以性别作为分类。

事出反常必有妖，所以秦牧野猜测这里面肯定有着某种不为人知的秘密。

甚至连武道家和秘灵师都习以为常没有去深究这一点。

‘所以...这群血蔷薇会的秘灵师是脑子被驴踢了吧，明明都知道这件事，还打算从我这尸体上找出点奥秘来，是不是有病？就算是找到了那不也是武道家的，和你们这一群不兼容的秘灵师有什么关系。’

‘好吧，虽然我也不是武道家，我那尸体上也确实能够找出点奇奇怪怪的奥秘，但还是脑子有坑，大概是这个秘灵师组织太过于年轻的原因吧。’

血蔷薇会和其他的秘灵师组织、武道家流派一比确实是比较年轻，也才出现了三十年而已，像是那些源远流长的组织流派都是以千年作为传承时间的。

所以估计是不太死心，要是换一个秘灵师组织，估计第一时间就会去联系武道家流派，然后准备卖一个好价钱。

虽然武道家们修炼烧钱，但不代表他们没有钱。

正如同秘灵师们虽然不用氪金和肝，但却也是需要钱来发展势力，要不然没钱的话可是寸步难行。

也就是只有血蔷薇会这种年轻组织还没有遭遇过社会的毒打，才会把这么个烫手的山芋放在手上而不是丢出去换钱。

“如何？你们有什么感想？”血蔷薇会会长叶祯问道。

底下的一群长老你看看我，我看看她，这能有什么感想，除了强之外没感觉到有其他的东西。

毕竟用眼睛看能够看出什么来。

“我们秘灵师在力量、体质方面一向不如武道家，如今我们获得了一具死而不朽的至强武道家尸体，如果我们能够从中发觉到武道家身体的奥秘，或许就能够弥补这一缺陷。”

叶祯见没人，而后径直开口说道。

“会长，如果我们真的研究出来了，身材会不会变的跟武道家一样？”躲在角落里的左丘青畏畏缩缩的伸手提问了一句。

这话让整个会议里的所有秘灵师不由得一滞。

因为秘灵的缘故，秘灵师的长相都是非常美艳的，甚至连身材都非常的曼妙。

爱美之心人皆有之是很正常的，所以一旦真的成功了，那她们其实得变得跟那群浑身是肌肉，小臂都比他们大腿粗的武道家？

甚至是满脸横肉，身体上青筋暴起的那一种。

“嘶~会长，这件事要谨慎！”一名长老开口劝道，而后自然是有着众多应和了。

秘灵师不同于武道家，秘灵还能够给予她们永驻青春，所以一个个秘灵师其实都很注重外貌，所以要是真让她们变成魔鬼筋肉人，比杀了她们还难受。

就跟武道家一样，武道家虽然会老，但密武能够让他们的身体保持在一个巅峰，所以不会出现什么肌肉松弛或者是年龄越大气血就留不住等等。

所以在一定程度上，体格和肌肉也能够作为武道家的实力象征。

叶祯也被这个问题吓到了，不过很快就反应了：“不用担心，这具至强武道家的尸体不就没有和我们见过的那些武道家一样体格庞大浑身肌肉，所以...”

“咳，会长，有没有可能是因为这位是密武大成，所以才会与众不同，我们真的能够比得过如此无敌之人吗？”另一名长老提醒了一句。

秦牧野的尸体确实跟正常人一般无二，可在他们眼里是因为对方无敌了，这么多年来，整个密武界也就这么一个人，她们还是有自知之明的，怎么可能比得上对方。

因此就算是这位会长说的天花乱坠，涉及到外貌的时候，一个个都非常谨慎。

“这...我确实是不能保证，不过如果成功了呢？”叶祯当即沉声说道：“我们血蔷薇会并不算是大势力，但现在不一样，我们有了这具尸体，足以冲击更强的存在，你们也不想被其他势力给压榨吧。”

“变强有很多办法，而不是寄望于一具尸体，我建议是研究奥秘可以，但如果全都投入的话，就不值得了。”

“毕竟是一个死了的至强武道家，如果是活的我们可以全压，但死了的只是一具尸体，再神奇也改变不了。”

一名长老自然是开口反对了，这很正常，因为真要是找到了奥秘，到时候谁去实验？肯定不会是会长啊，而且这实验是长期性的，不可能一下子就完成，因此会凭空诞生出大量的不确定性出来。

也正因为他们不是什么大势力，所以才不能赌，赢了还好，可要是输了就是倾家荡产。

显然这名长老的建议得到了其他长老的同意，所以哪怕是作为血蔷薇会的会长，叶祯也没有办法强行通过她的提桉。

不过好在对方也没有做的太绝，毕竟对于武道家身体强大都是相当觊觎的。

“好，那就这么办了，具体的人员，我看就...”

秦牧野听着这群人搁那对他的尸体商讨研究计划，觉得是一点都不带正经的，就算不解剖尸身研究一下内部结构，好歹也观察一下基因之类吧，结果呢，这群人愣是没拿出一个怎么研究的章程。

最后憋了半天只能说：要不然观察观察尸体？

‘合着又是一群全靠老天爷赏饭吃的呗...哦，武道家那边好像也是。’

武道家的成长自然也是每天吃着密药，按照流派里的呼吸法和锤炼法照本宣科的修炼，然后自我领悟出武道意志之后就...再修炼进阶的密武，总之压根就没有思考过为什么。

可能是因为科技不发达的缘故，而且这两个超凡团体并没有对科技的发展有过太多的注意。
第379章：武道之路，谁为意志？
“真是有趣的分化，武道家的流派以动物作为划分，而秘灵师的组织则是以植物作为表达。”

坐在无尽深渊里的秦牧野翻阅着大量的情报，这当然不是他的本体了，而是深渊显化的影装，贤者之书。

“一开始我还以为只是密武模彷，没想到居然真的是这种区别。”

“两者的培养有着极其相似的地方，比如密武需要从小修炼才能够最为完美的发挥出流派的特点，而秘灵也是需要从小就移植才能够更好的共生。”

秦牧野看着从大量情报资料里整合出来的情报，也是有些惊讶。

“最好的年龄大概在五岁左右，不仅仅是打熬基础的时候，更是对其培养忠诚的时候。”

“至于半路出家的，成就一直不高，这是先天的差异。”

天赋是需要从小引导和培养出来的，真以为人人是主角，在骨骼都已经定型之后还能够随便修炼一下，并短时间内就超越了这些个精心培养天骄，人家那是开挂，普通人根本就没有那机会，一旦错过了就是错过了，根本就没有弥补的机会。

秦牧野都得靠改造才能够克服这些缺陷，否则的话压根就不可能办到这些事情的。

“武道意志和秘灵是关键，得先进一步研究一下才行。”秦牧野吩咐了一下天启带个武道家上来。

很快，一个体格庞大肌肉健壮的武道家就被天启精怪给押上来，并且直接就捆了起来，看那模样是被注入了不少的麻醉药剂和魔法麻醉了。

“养魄段的武道家，算是最低级的一类，资源或者是天赋估计不怎么好，要不然这年纪应该是淬神段了吧。”秦牧野摸了一下对方的骨骼，骨龄在三十五左右，这个期间应该是不止这个阶段，

武道家分为五个阶段，锻体，练意，养魄，淬神以及真武。

如果是从小培养并且资源充足的情况下，大部分的密武真传都能够达到淬神阶段，而眼前这个武道家只有养魄，足以说明其实力不济了。

像是之前以及死亡的吴稻以及逃回狂狮流的李响，二人就是淬神境的。

至于最后一级的真武，可就没有那么好达到了，毕竟是最高等阶，不是那么容易达到了。

体系其实有些奇特，锻体和练意其实都算是2阶的范围内，练意是关键，是指在锻炼并凝聚武道意志的这一段时间，这长短具体得看个人天赋和氪不氪金以及肝不肝了，如果三个条件都达到了，甚至只需要一天的时间。

而养魄是对应3阶，淬神则是4阶，真武自然是5阶了，并且呈现为阶梯状，越高阶的就越少，像是真武段的武道家大一点的流派有十来人，小一点的只有一个作为流派之主，如果没有真武段的武道家，整个流派就要被革除，除非什么时候再诞生一个出来。

其实还有一个名为至强的阶段，也就是6阶，只不过精怪们目前并没有找到6阶的存在，可能这些老怪物都藏起来了。

但无论是秘灵师还是武道家的情报系统里，都有着记载至强这一境界存在的人。

要知道这两个职业每一次达到对应的阶段都能够在一定程度上延长寿命，最为目前明面上最高等级的5阶，可是能活500岁左右，当然，前提是没被人打死，要是被打死了啥都没有了。

“武道意志具体存在于哪个位置呢？目前来看，应该是不处于身体层面，更像是精神层面。”

精神层面的话，肯定是优先选择脑子了，要不然还能选择哪里？

解剖很顺利，对方的头骨虽然很硬，但绝对没有秦牧野这实验室里的设备硬。

至于说秦牧野都星际时代了还用解剖这种浪费的手法，他表示反正实验品多的是，解剖能够最直观的观测到对方体内的结构，真要出问题了换一个实验品不就行了，何乐而不为呢。

“脑子确实有一定的异化，只是并非是我想象之中的武道意志，反而是反应、直觉方面的，也就是说武道意志虽然是用脑子领悟的，但不在于脑子里？”秦牧野眯起了眼睛，而后改而针对对这名武道家的手臂。

这名武道家是天鹰流的武道家，主修的密武是烈鹰爪，传承很完善，放在所有密武里也能算是上乘传承，从密药、呼吸法、锤炼法、武道技等等一应俱全。

密武传承的判定不是威力大小，而是取决于是否完善和修炼是否畅通两个，传承完善并且能够一路修炼上去，包含了奠基、进阶等各种进步方式就是上乘传承。

“从奠基的鹰爪功再到如今的烈鹰爪，如果他能够将这一门密武修炼到极致达到淬神段的话，还能够修炼进阶的神鹰爪，算是天鹰流派爪脉传承的中流砥柱了。”

每一门密武，都是有着大量的传承，如果传承断裂或者是破损了，绝对会导致整个流派的衰弱。

天鹰门也不是什么小流派了，也算是个中等偏上，势力遍布数个城市。

而作为一名主要修炼爪功的武道家，秦牧野自然是要针对其整条手臂了。

不过也并不是说对方只练双手，身体的打熬、反应的提升等等都有对应的锻炼，只是爪功突出，其他诸如身法、腿法之类的也是有练，只不过是属于辅助，要不然岂不是成了大小腿了。

秦牧野动手的时候，明显感受到了一丝阻力，不过在他的手上，这点阻力并不算什么，只是和解剖头骨的时候稍显出差异，所以这就让秦牧野发觉到了不对。

他对于力道方面的掌控都有着数据，刚才有阻力的时候他自然是多用了点力道。

手上的肌肉崩解开来，看起来似乎有些怪异。

“有趣，似乎是被动反击的样子，是身体本能吗？”秦牧野刚才感受到了对方的每一块血肉筋骨都想要反抗的意味。

就好像是遭受到了入侵而反抗的防御者一样。

“只可惜是一群游击散兵，还是差了不少。”

“按武道家们来说，他就是有魄无神，武道意志尚有欠缺。”

武道家们的体系很特殊，虽然是建立在肉身上的，但实际上从锻体之后，一直在增强的是武道意志，像是其他的不过是辅助，武道意志一直在拉升着其实力。

像是淬神段的武道家门甚至能够在睡梦之中察觉到敌人的杀意并且武道意志还能随意显化，犹如活物一般。

当初吴稻和李响交手时，那活灵活现的阴蛇、狂狮就是证明。

“啧，我总觉得有点阴谋论。”

很快，秦牧野就从这名代号为天鹰的实验品武道家体内提取出了某种虚幻之物。

一直展翅高飞的金色鹰隼，浑身趋近于虚幻，随时会逸散的那一种，并且双眼麻木无神，就跟傀儡一样。

要说有什么不同的地方，那肯定是也有了，那就是鹰爪子尤为的真实，并且细节都很清晰，展露出锋芒的那一种。

整只鹰隼的核心就是在这里了。

“这不阴谋论我都不相信！”秦牧野看着这消散的金色鹰隼，毕竟只是提取出来，而且还是脱离武道家的身躯，所以自然持续不久。

“这应该就是他的武道意志了，只是不完整，并且似乎被人为分割了，唔~好想法！”

不完整是指对方大概到淬神段后才能够让这金色鹰隼有神而不是和现在一样只是躯壳，而好想法自然是指这些流派将一个完整的武道意志分割成部分并辅助其他次级功法修炼。

所以就算是达到真武段的武道家也不会被武道意志给反杀，除非对方把整个流派的所有密武都修炼到大成，然后嘛，不用想就知道会坑了。

“秘灵师会不会也有这种弊端？”秦牧野思索着这件事，武道家修炼密武诞生的武道意志有问题，那同为超凡体系的秘灵师不可能没有吧，要不然怎么可能打了个势均力敌，而不是东风压倒西风？
第380章：玄君传道，生死一梦
“最近似乎有不少武道家、秘灵师失踪，让姐妹们出门的时候别走太远，在周围就行了，或者干脆别出去。”叶祯开口说道。

超凡者本来就不是什么大圈子，有什么风吹草动其实都知道，像是磐龟武馆之类的帮派下属的其实都不算是超凡者范围，毕竟连锻体段都算不上，只能说是练着玩，更多的是为了借助其武馆的势力而言。

“会长，有什么情报吗？”一名长老问道。

“不清楚，没有目击者，失踪的时候也是相当的神秘，初步怀疑是有某个大势力在狩猎武道家和秘灵师，自从这至强者的尸体出现之后，世道变的越来越古怪了。”叶祯语气里带着无奈。

“算了，不说这些了，最近研究有什么收获？我去请教了一些普通人里头的生物学家，他们说想要研究就得解剖来看看。”

叶祯转移了话题，她们已经全面收缩了所有的成员，而且在血蔷薇会的地下室里存放了足够整个组织所有人吃上一年的食物和水，打算等这一阵的风吹草动过去了再说。

毕竟不是什么大势力，也没有失踪成员，自然没有必要去掺和了。

“解剖？我说会长，咱能别找这么不靠谱的建议吗？这可是至强武道家，死而不朽的那一种，瞧瞧这强大的气息，这武道意志绝对还没有消散，咱们要是动手了，武道意志爆发出来的话咱们血蔷薇会将成为第一个被死人打死的秘灵师组织的。”一个长老无语的说道。

确实，解剖针对普通人确实能够知道身体的奥秘，但对一名武道家，他们的身体里可是有着武道意志，如果说是淬神段或以下的还能动手，真武段的拼一拼，不过是个死人也可以，可这至强段的武道家，她们见面都能够感受到压力，足以说明武道意志尚未消散。

“咳，开个玩笑，开个玩笑，不过我们这也不能动，那也不能动的，怎么找奥秘？”叶祯尴尬的说道。

“只能慢慢找了，毕竟是一位至强武道家的尸身，如果真的有那么容易就破解也轮不到我们来，对于我们来说可能至强武道家很稀罕，但对于那些大组织来说就不一定了，指不定就有活着的。”长老见此，也只能开口说道，放弃是不可能放弃的，这可是大宝贝。

而且只要不泄露就不会出事的那一种。

“最近还有一些事，最近似乎有人做噩梦了。”长老突然转移了话题开口说道。

叶祯有些奇怪：“做噩梦？这确实有点奇怪，自从成为秘灵师后我们早就能够掌握自己的精神力，不可能做梦，除非是她自己编制的。”

“不是，而且这种趋势正在蔓延，特别是最早的那一名姐妹已经做了三天噩梦了，现在整个人就像是丢了魂一样，整个人浑浑噩噩的，偶尔还会说一些听不懂的话。”

“听起来就像是武道家们的密武口诀，不过比密武口诀要诡异很多，内容乍一听很正常，可你要说细细去听的话，会有一种毛骨悚然的感觉。”

这名长老也是一名亲历者，哪怕实力不俗，但在回忆对方述说的某种知识时，眼中还是闪过了一丝无法控制的恐惧。

叶祯起初不在意，可见到这名会长的表情微变时，也是意识到了问题的严重性了。

“走，带我去看一下吧。”她果断的开口说道。

这名长老很快就带着叶祯前去探查，路上也说着这名成员的情况。

因为整个血蔷薇会的秘灵师其实不多，总共也才一百多人，叶祯自然是立刻知道了这名成员是谁了。

“如果不是她一直待在咱们基地里，我都怀疑她是被人给用秘术给诅咒了。”那名长老说道。

很快，二人就来到了这名秘灵师成员的房间，还没看门呢，就听见了一声声低沉的呢喃：“吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。然吾知其谬。其知者非求人，实乃出而逐人矣。其刻深无情者，如鹰犬逐兔。”

正准备推门的叶祯寒毛都立起来了，这段话如果只是略微听到，其实很正常，无非就是劝人向上的类型，可如果认真去听，内心就好像在直面某种恐怖的存在。

她的手就这么僵住了，脑海里不断灌入对方混乱的呢喃，甚至不敢伸手推开这扇门，就犹如这扇门背后是一个永无止境的深渊，只要推开来，她就会被其中的混沌所吞噬，最后落入不可名状的恐惧里。

“若爱来与去，久隐在世间，当想开顶门，黄霞满天地。”突兀的，叶祯口中无意识的吐出了这么一段话。

“什么？”一旁的长老有些懵逼，怎么突然来了这么一句？

“没什么，我似乎产生了幻觉。”叶祯解释道，将自己的异样压了下去。

就在刚才，她的心里似乎浮现了一卷名为升玄妙境定观箓的秘箓，可惜的事没能看到全貌，只是见到了开篇，但哪怕是如此，她自己身上似乎也发生了某种奇异的变化。

比如说感知到了空间的流动，就好像是自己能够轻轻的剥开空间之间的夹缝进行挪移。

不过这事她没敢说出来，因为她对空间的感知略有略无，有时候能够感知到，而有时候则就好像刚才的感知是幻觉一样。

而在此时，里头的动静也停了下来，不再是继续呢喃，反而是陷入了平静。

这个时候，叶祯这才深呼吸一口，推开了房门。

只是推门后看见的并不是如她们所想一般虚弱的女子，而是一个如同炼狱般模样的血红色。

大量的血液染红了大半个屋子，碎肉挂的满地都是，可诡异的是内脏和骨骼却是完整的摆在了床上，就好像是对方在睡觉的时候，血肉跟自己的身体来了一个分手一样。

看见这一幕的时候，无论是长老还是会长，二人都能够感觉到一股寒意从脚底板直冲脑门去。

要知道在十秒之前，对方可还在屋里头低语着呢，俩人都听见了，可一推门见到这种死法，能不怕嘛，毕竟这冲击力确实是太大了。

她们二人感受着鼻腔之中涌入的血腥味，心理和生理都出现了剧烈的反馈。

虽然她们也见过不少的世面，各种死法还是有见识的，但这种死法配上之前诡谲的模样，依然难以承受。

二人迅速退出了房间，并且将大门紧闭，可是从缝隙里透露出来的血腥味和脑海之中依旧盘旋着的画面，脸色变的苍白了起来。

“此法修之，隐迹遁世也。从脾上起黄云撞顶，男左掩右，女右掩左...”叶祯脑海之中，某种不可名状的声音重新浮现，她甚至无法承受，眼白开始占据了眼睛的大部分。

而一旁的长老虽然不济，但好歹很快就从恐惧之中挣脱出来了，而后很快就发现了叶祯这位会长的异样。

“不好...这种情况是会长也中招了！”长老脑海里浮现了死者在经历第二次噩梦的时候也是出现了这种情况，所以并没有认为叶祯是被吓到的，而是被人给动了手脚。

一番手忙脚乱之下，赶紧喊人过来帮忙。

毕竟叶祯虽然可能不是一个好的领导者，但绝对是血蔷薇会里的定海神针，怎么说也是最强者，没了她整个血蔷薇会都得凉，而且众人本质上也没有利益冲突，其他长老就算是想要上位，实力不够也没有办法的。

至于死者，也只能先将该房间封锁，等叶祯这个会长醒了再做打算。

要不然还能怎么办，如今整个基地出了这么大的事情，她们也只能暂时先警戒起来，以免继续出现如此恶劣的死亡事件。

而死者是他杀还是自杀，目前也没有个定性，毕竟这里面有着诸多令人头皮发麻且不符合逻辑的疑点。
第381章：活化的武道意志
“不对啊，他们没有研究，为什么会出现污染泄露？”

秦牧野有些疑惑，某个倒霉蛋似乎看到了升玄妙境定观箓，也就是《玄君七章秘箓》的第六卷。

正常情况下只要不去破坏尸身，基本上是不可能出现这种情况的，而且想要破坏尸身这群人也得要有足够的能力才行，虽然玄君躯壳不如秦牧野的真身强势，但好歹强度也是跟上了，起码是7阶左右的。

否则的话也是无法承载住秦牧野的。

从之前血蔷薇会秘灵师的谨慎态度来看，是不可能说真的对尸身动手的，因为他们又不是傻子，自从脑补成了至强武道家的尸体，肯定是不敢轻举妄动了。

“所以轻举妄动的应该就是某个源头了。”秦牧野他倒是没有什么感觉，毕竟很多时候他的心神其实都是在无尽深渊这边进行实验的，只是留了一丝丝作为警报装置的。

源头是什么，大概率是内奸了，要不然还能是什么？

血蔷薇会里也有秦牧野安插的精怪探子，不过早就脱身了，原因很简单，这里头的秘灵师等相关资料全都拿到手了，留在这里干什么？

这又不是什么大势力大组织，基本上没有什么太大的价值，留着还不如去渗透大组织有更大的利益。

“算了，不管她们了，反正自己作死我也拦不了。”秦牧野很快就把这件事抛之脑后了，这件事实际上和秦牧野完全没有关系，反正死的又不是他。

也就是那位会长实力是5阶，所以才能够承受得住污染并从中看到了升玄妙境定观箓，但能否真正的活下来，可就不一定了。

等对方活下来后，还得考虑是否能够扛得住各种后遗症污染了。

指不定会塑造出一个半人半魔的存在出来。

让她去闹腾一下也好，省的到时候把注意力全都集中在他这里，正好也可以用来试试这个世界到底是什么情况。

除了他的尸身比较难安排一点点，其他的都好说。

不过真要是出事了，到时候整个基地都报废掉其实也挺好的，到时候他这尸身直接遗留在荒无人烟的地方里头，直接就安稳个百八十年的也挺好的。

而后很快，秦牧野就把目光转向了眼前这个代号为天鹰的武道家实验品。

“天鹰流的密武传承收集完毕了，现在实验一下将所有密武全都集中在一个人身上的话，这武道意志是否会有所变化。”

秦牧野通过对比，早就发现了整体传承其实是被拆分的，但因为长年累月的发展，最终使得形成了既能单独修炼和能够联合修炼的形式。

且不提这里头真的是否潜藏着什么阴谋，单单拆分就有好处，至少天赋不高的人入门简单，而且上限也没有下跌，缺点也有，那就是得辅修其他密武作为辅左。

“接下来就是给他强行升级了。”秦牧野知道，武道意志看似是需要各种领悟，但实际上勤学苦练也是可以的，随着密武的进展，也会拖动着武道意志的变强。

但实际上这两种也是有区别的，前者升级是一级一级的升，后者升级则是按经验值1点1点的增加。

一个是天才的修炼法，另一个自然是普通人的修炼法。

武道家里并不是说人人都是天才，大部分其实也是普通人的，所以大部分人都是按照后者，依靠每日的修炼淬炼自身的武道意志。

秦牧野自然也是开始调整天鹰实验品的身体和精神达成统一，以此来模拟他平日里修炼密武的状态。

如果没有达到统一，则就如同一个胡乱挥舞的空架子一样，压根就没有任何的作用。

“运转呼吸法，开始进行锤炼法锻炼。”秦牧野说完，如同傀儡般的天鹰实验体立刻就动了起来。

一举一动之间完整的复刻了天鹰流的密武。

“成了，运行的很流畅，看来我组合出来的天鹰流完整传承还是没有问题的。”

天鹰流的密武传承自然是早就被拆分了，想要重组回来放在别人身上可不是一件简单的事情，但对于秦牧野来说却是不难，这玩意怎么说也算是个古物，以他对历史的敏感，自然是研究了十分钟就将其复原了。

也幸好没有什么错漏或者是遗失，只能说不愧是大流派，传承很完整。

“启动冥想，尝试突破淬神段。”

大量的高浓缩营养液直接注入了天鹰实验品的体内，而后对方的皮肤居然呈现出一片通红，身上也开始飘出蒸汽来，似乎是有些承受不住。

“数据不太对啊，哦，确实应该不对，他不是以鹰爪突破，而是以整个天鹰流密武突破的，所以这才会出现这种情况。”

秦牧野看了眼监测对方的数据，生命体征没有达到警戒线，所以就先看着吧。

很快，一只金色鹰隼的虚影浮现在天鹰实验品的身后，和之前秦牧野看见的不同，这一次这只鹰隼眼中闪烁着锐利的光芒，炯炯有神的那一种。

更重要的是因为天鹰实验品集整个天鹰流派密武为一身，使得这只鹰隼从原本的爪子清晰转化为整体都很清晰。

“唳~”

一身鹰鸣突兀的浮现，秦牧野盯着这鹰隼，他可不认为自己都到了这种实力了还会出现幻听，所以肯定是眼前这只金色鹰隼发出来的。

“精神波动吗？”秦牧野看着鹰隼，伸手就想要去抓。

但这鹰隼当即振翅挥爪，想法很简单，就是准备给秦牧野来一个狠的。

然后就被秦牧野一把抓住了后脖子，这鹰隼不断的扑腾，利爪在影装上连白痕都无法留下。

“某种精神聚合体吗？而且有着不俗的灵智，难怪叫做武道意志，是指自身的武道显化出意志来吧。”

秦牧野观察完了数据，这才把鹰隼放下，鹰隼见此刹那间就没入了天鹰实验品的体内，完全没有任何反应，就好像是消失了一样。

“初步诞生，还没有完全发育，看来得要等到武道家达到至强段才行。”

至强段，也就是6阶。

6阶算是一个分水岭了，他怀疑等到了6阶，这武道意志就会反客为主了。

对方如今也是有了4阶的实力，5阶是真武段，这可还得要给他发展一段时间才行。

想要让天鹰实验品立刻变强倒是很容易，可秦牧野要做的是让他以修炼天鹰流密武变强，而不是单纯的变强，如此才能够更好的观测其武道意志的提升。

就秦牧野如今收集到的数据来看，武道意志才是武道家的核心，至于身体的变强，实际上是增强武道意志时附赠的副产品，只是武道家们把副产品当做主产品了。

不过也没差就是了，反正都是提升，而且对于武道家们来说，武道意志也是一种检验自身的手段。

“也不知道有没有武道家发现这些事，毕竟这个世界长生之法或许没有，但延寿之法是有的，5阶真武段的武道家可是能够活500年，总不可能没有天骄想要同修吧，如果真的同修了，会不会发现武道意志有自我？”

如果只是修炼被拆分的单一流派密武，武道意志是活灵活现，甚至会有一定自我，但绝对不可能有天鹰实验品身上的武道意志一样聪明，哪怕是真武段的武道家都没有这种灵智。

算是残缺版的，但胜在安全。

“而且要是兼修数门密武，会是什么情况？”

密武流派因为武道意志的原因，一般在武道家身上是不能相互兼容的，也就是你修炼哪家密武就只能选择走到黑，否则武道意志会出现冲突，到时候肯定是要废一个的。

当然，没有武道意志之前可以随便换。

“有生命的武学，这应该是对密武最准确的描述。”秦牧野很快就给这密武定了性，但却也愈发的好奇了起来。
第382章：推开门，模糊了现实与虚幻的边界
“会长的情况有点不妙，秘灵似乎出现萎缩，就好像...”为首的一名擅长感知的长老虽然没有说完，但众人却也是明白了她的意思，无非就是要扛不住了。

“应该还有机会，我们可以...”

“不用了，我感觉很好，很好！”叶祯突然从昏迷之中苏醒过来，声音里带着一丝空灵的说道。

众人见到她的目光时，却是不由的一阵恶寒。

所有人都能够察觉到她眼中没有任何焦距，显得很空洞，就好像整个世界在她眼里非常的模湖。

事实上，在叶祯的眼中，整个世界都是如此的虚幻且枯燥，在众人的不解的眼中，她伸出手似乎是在拨开了什么东西。

‘完了，不会是疯了吧！’在场的血蔷薇会高层心里不由得咯噔一声，这可不是什么好事。

毕竟哪个正常人在昏迷苏醒后第一件事是做这种不知所谓的事情。

“我昏迷期间基地里没有出什么大事吧。”叶祯空洞的目光扫过了在场的一众人。

被她目光波及到的人都感受到了一道寒意，就好像是叶祯随时会把自己切成片的那种感觉。

“很正常，除了陈秋，目前她的房间已经封闭了，尸体还没有处理，会长你看...”有名长老说道。

“那就简单的处理掉吧，她没有威胁了。”叶祯语气平静的说道。

她的眼里，在场的所有人都是一扇扇门扉，但诡异的是她却又能够看出是什么人。

若非是尚存的理智一直压制着她，否则心中的欲望早就驱使着她推开这些门扉了，她不知道门扉后面有什么，但却知道这些门扉都是自己麾下的人。

真要是推开了，绝对没有什么好下场，所以她必须要忍住才行。

不仅如此，脑海之中还有大量的不可名状的呢喃在述说着某些幻梦之中的知识，让她整个人都无法分清是现实还是虚幻，亦或者是虚幻和现实在她的身上逐渐模湖了边界。

其他人只是见到了叶祯的意识似乎开始模湖了起来，所以并没有想到太多，反而是觉得对方是再次承受不住，一时间也是有些慌张。

可是在虚幻和呢喃的双重作用之下，恍忽之间叶祯似乎看见了一扇扭曲的门扉从遥远的地平线之中慢慢的飘荡了过来。

“陈秋？”在见到这扇门扉的时候，叶祯一眼就认出了是什么人或者什么门。

是那早就已经死亡的陈秋，只是对方似乎并没有完整的死亡，而是潜藏在所有人的心灵深处的虚幻里，并且在她看见之后，逐渐的凝练为了真实。

“不，不对，你不是陈秋，你是占据了陈秋躯壳的怪物！

！”

叶祯的声音有些尖锐，让在场所有的高层猝不及防，她们没想到叶祯的情况会如此严重，居然都出现了幻觉。

或许是因为打击太大的原因，众人互相对视了一眼，也没有想出个解决办法，也只能先远远的看着。

毕竟这叶祯的实力可比她们还要强大，一旦暴起的话，所有人都不是对手。

至于说限制住叶祯，恐怕没有哪个小机灵鬼会提出这么个建议来，弱者限制强者，这不找死嘛。

“你来的正好，我正想打开门看一看你背后到底是什么东西。”叶祯原本尖锐的声音突然一转，带着疯狂的呓语说道。

晃晃悠悠的站了起来，伸出手朝着虚空轻轻一推，就好像是真的推开了一扇不存在的门一样。

但还没等到众人反应过来，她们就感觉到了心口一疼，犹如遭遇了重创一样，哪怕是最为坚强的秘灵师，也没有办法承受，而是弓着腰捂着胸口，大口的呼吸着空气。

“心？这么多的心，原来如此，你真的藏在所有人的心里，那我的心里有没有你？”叶祯愈发的癫狂了起来，在她眼里，无数的门扉自虚空之中浮现，不断的将她层层包裹在其中。

而后低头一看，不知何时她自己居然也变成了一扇门扉。

伸手轻轻的从那扇扭曲的门扉之中摘下了一颗心，而后突兀的一名长老就这么瞪着眼睛失去了生机。

在叶祯的手上，也出现了一颗鲜活的心脏。

这一下子在场的所有人谁还能看不出来情况？一个个都不由得咽了口唾沫。

倒也是想着脚底抹油，可问题是目前这情况实在是太过于诡异了，她们担心一旦自己有任何异动，疯了的叶祯就会用出那诡异的取心手段。

在把玩了一会儿之后，那可心脏以肉眼可见的速度不断的干枯着，叶祯的身体似乎也在莫名的变化着，不知何时，左手臂中段的皮肤开始蠕动，在众人惊恐的眼神之中，一张人脸就这么出现在左手臂中段上。

这张脸他们还非常眼熟，就是刚才被摘了心的那名长老，等众人转头看去的时候，那名长老的尸体也化作了一具干尸，跟被榨干了一样，一点体液都没有留下。

“会长，门，门！

！”手臂上的那一张人脸发出尖锐的声音，似乎是在提醒着什么。

“我知道，我知道，不过这么多心我们得先摘走，要不然的话留着不是都浪费了吗？”叶祯空灵的声音回答着手上的那张脸。

“动手，要不然她要对我们下手了！”也不知道是谁喊了一声，在场的所有人也顾不得什么了，特别是看到叶祯再一次伸手准备再一次摘心，因为谁也不知道自己会不会成为那个倒霉鬼。

见此，叶祯空洞的表情里难得流露出一丝迷茫，她不知道为什么自己的手下会阻止自己，这明明不是什么大事的。

如今她的思维、逻辑已经出现了极大的混乱，整个人全都陷入了混沌之中。

不过很快，她就忘了这件事，轻轻的伸手一推，所有攻击者眼前浮现了一道骇人的门扉，这门扉既虚幻又真实，只处于她们的视野之中，却并不存在于真实里。

来不及躲闪的众人径直撞进了门扉里，在虚幻走了一遭出来后，化作了一具具枯萎的干尸。

“咦，心怎么少了这么多？我摘了吗？”叶祯有些奇怪，而后数了一下身上浮现的大量人脸，这才松了一口气：“是我摘了。”

“那就全摘了吧，反正也没多少了。”叶祯露出了诡异的笑容，再一次伸出了手，开始不断的在空气里采摘着。

每采摘一次，血蔷薇会里就会有一名秘灵师倒下，而后凭空化作了干尸。

每一个人死亡，她的身上就会多出一张人脸，而整个人也变的十分的诡异，每一张脸似乎都有着自己的思维，不断的开口嘈杂的说着一些奇怪的话，这一幅画面看相当的毛骨悚然。

“没了...真是遗憾。”说着，叶祯用手在自己的身上摸索着，很快就找到了，而后伸手一挖，大量的血肉、人脸伴随着一株血色蔷薇硬生生的被她给抽了出来。

这东西她觉得有点不舒服，但血色蔷薇的庞大却是有些出乎她的意料之外，整体完全遍布在了她的全身，在抽出来的那一刻，整个血管、血肉都撕裂开来。

“呼~真碍事。”在抽完之后，叶祯的身体已经变的千疮百孔了，但一张张人脸却开始互相的拉扯，以此不断的修复着身体。

伤势以极其不科学的方式不断的自愈着，叶祯也没有把这件事放在心上，反而是伸手推开了一扇门，慢悠悠的走了进去之后，便出现了在了血色蔷薇的基地之外。

目光茫然的看着天上的太阳，而后自然是推开一扇扇并不存在的门扉。

人也不断的在变幻着位置，随着门扉的推开，理智也在一点点的被消耗，她现在就剩下一个想法，那就是推开一个人身上的门，拿走对方的心或者是拿走对方的命。

好在，这两个选择对于叶祯来说没有太大的区别。
第383章：似妖的体系
“嘶~这货这么不禁用的吗？这就没了，我还以为要挣扎个三五天来着的，可惜了，升玄妙境定观箓没能学到，只学了点边角料。”秦牧野得到了反馈。

这叶祯看似是获得了强大且诡异的力量，可实际上完全就只是个残次品，和真正的学习了升玄妙境定观箓的人完全没得比。

当然，这也怪不得别人，自己不行也没办法。

秦牧野本来的打算是制作一个半人半魔的，结果叶祯实在是不行，直接就被吞没了，现在成了单纯的邪魔了。

失败是失败了，好在他也没下成本，无论是转换还是成长的过程，都是对方用血蔷薇会的秘灵师，所以秦牧野完全不在意。

“没了脑子变成诡异，啧，希望武道家和秘灵师能够对付上一手，然后吸引注意力吧。”

秦牧野其实也不是故意的，主要是她们自己作死，他现在就是一具尸体，可是什么都干不了的。

而后很快，秦牧野就将目光放在了眼前的全新实验品上。

天鹰实验品因为需要修炼全套密武突破真武段，这需要一定的时间，所以秦牧野只能先一边记录数据另一边开启针对秘灵师的实验了。

“化灵境的秘灵师，等级不错，而且是群星会的秘灵师核心成员，可比天鹰实验品初始要高得多了。”

秘灵师和武道家一样，也是有五个阶段的划分，殖体，种灵是属于2阶，跟锻体养意同一个阶段。

而后就是应灵，化灵以及最高的真灵三个阶段分别对应了3阶，4阶和5阶了。

而这名秘灵师属于化灵，自然是比天鹰实验品的起始更高了，毕竟天鹰实验品抓来的时候是3阶，而这秘灵师可是4阶。

“群星会算是秘灵师里古老的组织之一了，距今传承了也有一千年，秘灵是满天星。”秦牧野查看了一下情报：“使用的秘术也是更加高端的星辰类，可比这年轻的血蔷薇会强多了，能甩十八条街。”

秦牧野的解剖很快就开始了，相对于处于密武之中的武道意志，这秘灵可好找多了。

因为这些秘灵是从小就植入秘灵师的体内，并且随着时间达成了共生。

所以剖开对方的血肉，秦牧野一眼就看出了其中的秘灵，依然是如同植物一般，根须扎根在血肉之中，花叶则是顺着骨骼深入，看起来有点渗人。

“妈的智障吧...看似擅长体魄的武道家其实是精神显化，反像是法师的秘灵师则是专精身体。”

至于为什么会出现这种奇葩的情况，估计也是体系造成的。

秦牧野这一方面是为了探查秘灵师的奥秘，另一方面也在进行对两个体系为什么会分化进行研究。

“从目前来看，秘灵师身上的秘灵似乎是存在着一定的运转程序，否则的话怎么配合秘灵师吸收秘灵力？”

通过进一步观察，秦牧野也是发现了，吸收外在能量变强的并非是秘灵师，而是秘灵本身，相当于看起来变强的是秘灵师，但实际上只是秘灵，而秘灵师的强大只是建立在于秘灵之上。

跟武道家无法离开武道意志有着异曲同工之妙。

一般的玄幻或者是仙侠体系他们不一定要领悟那些个什么剑意刀意的，只要变强就行了，有没有只影响战斗而不影响增加自己本身的生命层次。

当然，真要有影响的话那就得该考虑一下修炼的是你还是那些所谓的剑意刀意了。

毕竟这些东西本身就是一种不属于自己的精神思维具现，就像是有人诚于剑忠于剑还通过剑领悟了各种所谓的剑意，这个时候就得反思一下自己是剑主还是剑奴了。

如果是剑主，真的需要这些东西吗？自身意识的衍生还要冠以剑名，还一生唯剑，剑不过是武器，哪来的那么多意识，真要觉得剑有自身的意识和所谓的含义，那可就有趣了。

像是武道家们，显然是比秘灵师们提前发现了武道意志的问题，所以进行了分割，如今是武道意志虽然也活灵活现，甚至有一定的自我，但却不过是武道家们的一种对敌手段。

反倒是秘灵师们似乎没有察觉，不过想想也是，毕竟哪怕是到了4阶，这秘灵的自我灵智还不高，不像是天鹰实验品身上完整版的武道意志已经展现出了不逊色于5岁孩童的智商，而且智商还随着实力的上升而上升。

所以理论上同阶的时候，秘灵师身上的秘灵自然是比不上武道家的武道意志了。

“这给我感觉就像是妖？”秦牧野的脑海里突然浮现了这么一个错觉来。

“别说，还真就有这种可能。”

“只是似乎更加极端。”

秦牧野手上拿着一份满天星，这东西只要植入体内，就能够进行共生，不过仅限于女性，而且这秘灵师可不像是武道家，这密武要是练不成还能落个强身健体，可这秘灵要是无法共生可就只有死亡一条路了。

秘灵师不用如同武道家一样勤学苦练，可失败却是死亡的代价。

“所以说男女比例失调这群秘灵师要背锅的。”秦牧野吐槽来一句。

“如果武道意志遇见秘灵，会是什么情况？一个是虚幻一个是实体，会不会出现某种特殊的反应。”

“要是我把秘灵师和武道家融合在一体，两个体系会不会产生融合？”

秦牧野脑海开始发散，首先是武道意志遇见秘灵自然不是说交手的那种遇见，毕竟武道家又不是没有跟秘灵师战斗过，这打的次数可不少，所以这武道意志和秘灵自然是见过面了。

而秦牧野所说的遇见是指融合。

所以才会有了后续两个体系的超凡者进行融合。

只是难度不小，得进一步实验后才能知道，如果能够成功的话，秦牧野寻思着估计能够让领地里每人配备一只特殊的衍生猎犬、衍生飞鸟或者衍生坐骑之类的东西。

算是一个不大不小的惊喜吧，最少都是有着共享五感之类的能力，到时候无论是侦察还是追踪，都能够有着极大的辅助。

“主人，最新情报，南北密武界最近要召开新一轮的切磋。”黑手给秦牧野发来了一段情报，并简略的概括了一下。

秦牧野回忆了一下，南北密武界每隔个三年都要召开一轮，这也是之前收集到的情报里的一部分。

不过在南方举行还是在北方举行一直没有个定数，基本上就是得等抽签才行。

秦牧野查看了一下，具体的时间也还没有公布，原因很简单，这也是得抽签。

以前倒是不抽签，直接就是派人打一架，然后谁家赢了谁决定，作为武道家肯定是要用最符合武道家的行为了。

但后来打的有点凶出了真火导致后续无法参加，这就从原本的靠实力变成靠运气，反正谁都不知道在哪里举行，什么时候举行，抽到哪里算哪里。

这也算是个折中的好办法。

所以目前只是先放出消息，让各个密武流派都准备一下，该把弟子召回来的召回来，该提前突破的感觉突破，免得到时候打的不爽利。

当然，其中应该还有更加深层次的含义之类的，具体情况嘛，等等精怪探子回馈了。

“主人，我们完全可以趁着这个机会将南北密武界全都一网打尽。”黑手开口说道。

秦牧野一头黑线，这怎么有种奇怪的既视感，就好像是主角们在开武林大会，结果反派们动手想要趁着这个机会下黑手一统江湖？

“有多少把握？”秦牧野问道。

“九成，只要不出意外！”黑手也没敢说十成，这要是天上砸个陨石下来，岂不是意料之外的事情。

“想办法把秘灵师组织一起拉进来，到时候咱们两个超凡体系全都一网打尽，省的太多麻烦。”秦牧野表示下手要不然就再狠一点，反正也不是什么大事。

“是，主人，我尽力。”黑手也只能保证尽力而不是互吹大气说没问题。
第384章：背锅的诸侯联邦
“南方密武界似乎出事了，据说有秘灵师失控了，造成了一场大屠杀，大量的武道家和秘灵师死亡。”

“好像是从血蔷薇会的秘灵师最先倒霉，全部的成员都成了干尸，死相那叫一个惨，也不知道是什么秘术。”

“对，连会长都失踪了，那可是真灵境的秘灵师，只有真武段的武道家才能够与之比拟的存在，而且还在其中一件房间里发现了更加恐怖的一幕，你是不知道...”

狂狮流的两名武道家在完成了日常修炼后坐在一旁补充水分顺便闲聊着。

而李响正好经过，听到了两句，起初并没有放在心上，但没走两步，脑海里就冒出了一个想法来：‘血蔷薇会似乎离青邬市并不远吧？’

秘灵师失控这事李响也是头一回听说，倒也不是武道家们故意泼脏水，而是因为动手的人是女性，要知道女性可成不了武道家。

因此有超凡力量的女性只有秘灵师了。

不过消息传来的时候真真假假，谁也不知道具体是什么情况，毕竟连普通的成员都能够闲聊，说明不是什么大事。

“师兄，师父找你。”

正想着青邬市事情的李响被动静拉回了现实，而后看见自己的师弟。

“找我什么事？”说着，李响就跟着对方走，问什么事也是很正常的，总不能什么都不问吧。

“不清楚，师叔师伯们也都在，似乎挺严重的。”那名师弟摇了摇头，表示不知道。

很快，他就到了狂狮流的议事堂，这让李响有些惊讶：“师弟，没带错路吧？怎么来这里了。”

他也注意到了，这平日里并没有什么人把守的议事堂如今居然有人在把守了，显然不是什么小事。

否则一般情况下议事堂都是开放的，而且谈事也不可能来这里，只有足够重要并且涉及极广的事情才会在这里。

“没有，师父他们在里面等你。”师弟他也不知道是什么情况，显然只是被安排去寻找李响的其中一名弟子。

见此，李响也没有问太多，径直进了议事堂。

“来了，坐吧。”他的师父见到李响进来，就让他直接坐。

这里头人数并不多，一共只有十二人，都是真武段的武道家，算是狂狮流里的高层存在了。

很快，为首的流派主点点头：“李响，你之前去青邬市替张百报仇的时候...你放心，我不是问你的隐私部分，而是想问一下，你认不认识这个人。”

说着，递过来了一张照片，这个年代虽然还处于蒸汽时代，但照相技术早就已经发明了，只不过质量不咋地。

那张照片上是一名闭着眼睛的人，看起来像是睡着了一样。

而李响在见到这一张照片的时候也是一惊，而后很快冷静了下来：“见过，一个小卖部老板，是一名强者，我曾经不知道天高地厚的挑战对方，后来...”

都到了这个时候，李响也没有再隐瞒，既然自家流派主能够拿到这张照片，想必也是有所了解了。

“你小子能活着回来也真是命大，看来你之前隐瞒的应该就是这件事了，不过没事，这名至强武道家已经死亡了。”流派主感慨了一句，他并没有责怪李响，因为他知道李响是不想给狂狮流招来麻烦。

“死了？怎么可能？”李响有些懵逼，对方怎么可能就这么死的。

“也不瞒你了，找到的时候就已经是一具尸体了，但却栩栩如生，体内的那一股武道意志死而不朽，哪怕是我们狂狮流当年的最强者或许都不如这位。”

“找到的地方就是在血蔷薇会的仓库里，具体是怎么死亡的就不清楚，很多事情因为血蔷薇会的所有成员死绝而无法探查，但可以肯定一点，这血蔷薇会的灭亡或许和这具尸体有关。”

流派主也没有隐瞒什么，毕竟这件事太过于突兀了。

“那现在尸体呢，应该不会落在我们的手上吧。”李响好奇的问道。

“当然，那地儿就是南方密武界的地盘，怎么可能落到我们手上，本来应该是被武盟保管，不过武盟没啥权利，居中调和一下还行，这么大的个利益可捞不到手，落在了南方的神象流手里了。”

“对方似乎是想要从中找出这位至强武道家的奥秘，不过我觉得是比较悬，据当时见到尸体的人说道，那股恐怖的威压让所有人都有些呼吸不过来，这还是死亡之后，那要是活着的时候有多可怕，恐怕真的是无人能敌！”流派主凝重的说道。

只是既然已经落到了神象流的手中，他们自然也没有办法了，先不提自己这狂狮流是北方密武界的流派，真要贸然插手怕是会引起围攻，甚至引发南北密武的大规模争斗，这绝对不是所有人愿意看到的。

而且就算没有这些因素，两个流派的综合实力一比，神象流更强于狂狮流，所以自然是没有办法了，更何况也轮不到他们，他们狂狮流虽然势大，但在北方密武界里可不是最强的流派。

“不是这一次血蔷薇会的覆灭和这至强武道家的尸体有关？他们就不怕重蹈覆辙吗？”李响突然想到这件事。

听到这话，其他人不由得一笑：“你小子是把你自己给绕进去了，血蔷薇会能和神象流比？那不过是一个小组织，也只有群星会这秘灵师大组织才能够和神象流比。”

这话让李响恍然大悟，他确实是把自己给绕进去了，没有考虑到双方实力的差距，更何况神象流是密武流派，比秘灵师要更了解这至强武道家，自然是知道这种强者的尸身不能去胡乱解剖或者是惊动，否则的话就是灭门之祸。

“行了，不说这些了，今年这一次的密武切磋是没了，武盟那边也是下了通知，所以让你那些个师兄弟们别忙活了。”流派主开口说道。

“这...是怎么一回事？”李响犹豫了一下，最后还是问道。

“有势力在狩猎武道家和秘灵师，实力很强，大概是真武段或者是真灵境的存在，对方一点都不讲武德。”

“我怀疑是诸侯联邦干的，从当初我们安插在诸侯联邦里的人回馈，他们似乎是在研究一种名为超级战士的人造武道家，只要注入一瓶药剂，就能够省去数十年苦修成为拥有强大的力量。”

“在这个世界里，能够和我们武道家以及秘灵师相互对抗的，只有诸侯联邦，虽然当年强行将其分裂成了诸侯分封联邦，有效的遏制了诸侯联邦的权利集结，但他们从来没有停止过收回联邦权利的行为。”

流派主可不是满脑子都是肌肉，自然也是想到了很多，能够大规模抓捕武道家、秘灵师的绝对是一个大势力。

那么这一切不就显而易见了，这世间能够做到这事的大势力，只有诸侯联邦。

“所以您是怀疑我们如果真的组织密武大会，会被一网打尽，可诸侯联邦再强也不过...”

“唉，你还是太年轻了，听说过火器吗？除了超级战士外计划外，普通的火器确实连你都能够躲避，但诸侯联邦可不止有普通的火器，否则的话当年为什么只是让诸侯联邦分裂成这种地步而不是直接覆灭？因为有着连真武段武道家都无法抵挡的火器存在，只不过范围太大，怕涉及到普通人。”

“可要是真逼急了那可就不一定，所以这一次形势诡谲，密武大会只能暂时取消了。”

流派主倒是知无不言，也没打算瞒着李响，毕竟算是自己人，没有这个必要。

这让李响一时间有些难以转变，在他眼里诸侯联邦其实一直存在感都不强，还不如武盟。

在等到了解答后，这才明白了一件事，有时候存在感低不代表弱，也可能是代表着蛰伏和低调。
第385章：超级战士血清
“密武大会取消，锅居然背到了诸侯联邦的身上去了，有趣，不过这诸侯联邦也不是善茬，超级战士这玩意都有...”

秦牧野一边观测天鹰实验品和满天星实验品，另一边则是在不断推演后续实验的同时翻了一下诸侯联邦的情况。

虽然说目前的重心是在于秘灵师和武道家身上，可诸侯联邦也是安插了不少的探子在里头。

如果说之前秦牧野觉得最强的是这两个超凡势力，但他在看完了诸侯联邦这个低调且没什么存在感的庞然大物之后，不得不感慨果然没有一个普通的。

真要说最强，现在秦牧野可以肯定就是诸侯联邦了。

“超级战士血清，啧，可惜不是某个翘臀五五开，不过在战力方面最高能够抵达5阶，只是代价有点大，武道家和秘灵师在达到5阶后可是能够延寿500年，结果这群超级战士只能活5年。”

“透支的有点严重，但却能够批量制造出来，工业化的可怕所在。”

“难怪密武大会会取消掉，真要是涌出1000个5阶超级战士，无论是秘灵师还是武道家都得坐不住了。”

秘灵师和武道家加起来都没有这么多，并且还是听从诸侯联邦统一调度的存在，所以大概率是要先去解决诸侯联邦。

至于诸侯联邦的火器，秦牧野也是看了眼资料后，除了觉得新奇之外没有太多的想法，因为对于秦牧野来说实在是太落后了，落后到都没眼看了，所以也只能放弃了。

这只能说因为存在的超凡体系而导致科技树直接点歪，而且还是歪到姥姥家的那一种。

超级战士血清的存在代表着超凡的黑科技，反倒是正经的主流火器没有太多的发展。

大概是因为普通的火器无法有效的杀伤到武道家和秘灵师，而大规模的杀伤火器倒是存在，但会波及到普通人。

毕竟统治者也是普通人，不是什么超凡者。

因为武道家和秘灵师这两个超凡团体对于诸侯联邦有着不可磨灭的矛盾，相当尖锐的那一种，所以很少会有超凡者进入诸侯联邦的体系之中。

秦牧野拿起了一份超级战士血清，精怪们的能力是勿容置疑的，不仅拿到了数份超级战士血清，更是连研发资料都复制了一份出来。

“就算是透支，那普通人也得有东西给透支才行，透支所谓的寿命或者生命力其实是不正确的。”

“无论是寿命还是生命力，本身就是一个整体，在透支的过程之中可是难免损害身体，没有出现衰竭而死就不错了，怎么可能还会变强。”

“所以，透支的肯定不是生命力之类的东西，而是更加深层次的存在。”

秦牧野翻看着实验数据，说实话，他看的有点头大，因为正常的科学化社会结构被武道家和秘灵师两个超凡团体给扭曲了，因此这些个实验数据其实更偏向于密药的记载，也就是知其然不知其所以然的那一种。

或者说这超级战士血清在诸侯联邦眼里，本身就是武道家密药的一种，而不是生物改造。

“这算是什么？瞎猫碰见死耗子了？”秦牧野吐槽了一句。

不过也只是吐槽，并没有真的把这一份超级战士血清的发明当做是瞎猫碰见死耗子。

研发者是有真才实学的，虽然记载方式偏向于密药，但如果真的有武道家将其偷到手并且还用密药的手法去对待的话，制造出来的绝对不是超级战士血清，而是一份剧毒之物，算是专门针对武道家的措施。

“也就是说，超级战士本质上是以武道家作为样本，也对，在诸侯联邦眼里秘灵师的复刻是比较困难的，主要是以秘灵为主，反而是武道家的体魄更适合他们。”

正如同秦牧野想的那一样子，在普适性上，武道家远胜于秘灵师，特别是在被拆分了武道意志的武道家体系，算是很亲民了。

“综合性增强的超级战士，不过缺点也有，底子很重要，如果遇见了正版真武段的武道家，至少需要三个超级战士才能兑掉一个真武段的的武道家。”

针对武道家和超级战士，秦牧野分析了一下，虽然是速成的，在属性方面是达到了5阶，但技能、天赋就是白板了，所以差距就在这里。

速成的是不错，但自然比不上人家一刀一枪的练起来，战斗方面自然是不容小觑了，因为对方选择了工业化，而不是精英化。

像是秦牧野的精怪，如果没有《领主纪元》的招募体系，实际上产量也不会太大，走的就是精英化的路线。

所以属性高技能多，成为英雄后还能够转化为对应的天赋。

“找到了，透支的不是细胞或者是生命力之类的，而是...精神？”秦牧野有些惊讶，他没想到透支的居然会是这种虚无缥缈的东西。

“原来如此，天才般的想法，看来诸侯联邦里有人发现了武道家的本质是武道意志而不是本身，所以才会诞生出超级战士血清这种BUG级别的东西。”

“先是通过透支精神增强体魄，又通过体魄强行挖掘出精神来，如此反复不断进行最终形成了5阶的短命超级战士。”

“成本相对于培育一名5阶的武道家或者是秘灵师要低得多，但相应的战力自然是不如了，因为先天在精神方面就有缺失，所以更多的是依靠数量取胜。”

在如此环境里，也能够发挥出如此强势的力量，不过似乎被秦牧野给坑了。

目前这个超级战士血清才刚刚研发成功没多久，临床试验倒是通过了，只是还没有进一步优化，结果因为秦牧野大肆捕捉武道家和秘灵师的原因被提前披露了，这么一来诸侯联邦恐怕就难过了。

从这份实验数据里可以看出来，该实验室早就有了后续的优化技术，那就是逐层递增。

相当于把一瓶超级战士血清分为数个阶段，如此一来能够最低限度的透支精神并且最大限度的转化为实力，也就是能够多活几年并且爆发出更高的力量。

“想法很不错，用来虐菜可以，但缺陷太大了，精神不足很容易被武道意志打爆，正常人面对武道意志的时候只有1点伤害，可这些个超级战士起码得承受100点伤害。”

“三个超级战士兑掉一个武道家或者是秘灵师有点草率了，起码得十换一才行，缺陷太大了。”

秦牧野也是有见识的，在发现了透支精神的原理后，自然是一眼就看出了问题。

“倒也不是不能改，主要是这诸侯联邦净想着低成本，生物改造都能够给点歪了。”秦牧野吐槽了一句。

而后则是在思考：“这里面有没有我能够摄取的利益？”

首先，这一次诸侯联邦肯定是得栽了，如果是超级战士真的已经批量生产完毕了，那么是能翻盘，可问题是别说批量生产了，超级战士血清也才刚刚诞生，甚至优化都没能完成。

那接下来迫于武道家和秘灵师两个超凡团体的压迫，也得要报废，连那些个研究人员都难逃一死。

秦牧野不关心这些，他就想知道自己能否从中获利。

对于武道家和秘灵师两个超凡团体，秦牧野不太感冒，更多的是将其放在实验品的位置上，真要摄取利益，自然是更倾向于有着完整体系的诸侯联邦了。

如此一来，可以提前摄取到世界的利益，并且还能够掌握更多的便利。

“只不过不能让我来，可以用企业或者是公司的方式，用本地户口进行伪装，免得到时候生出不必要的麻烦，可以让黑手把把关，看看我这主意咋样。”

虽然可以抢，但如果让对方给他送过来，岂不是更好，而且秦牧野要做的本身就是无本的买卖，损失大概也就是一些精怪要去管理事务而已。
第386章：元老院的妥协
诸侯联邦元老院内，三名执政官看着武盟发来的通知，神色非常的难看。

“事情败露了，他们不仅要求我们销毁所有超级战士血清和研发资料，并以叛国罪处决掉整个实验室的人。”大执政官司徒柯冷静下来后，开口说道。

作为总理一切权利的大执政官，这事自然就得由他挑头，剩下主管政务的左执政官、主管军务的右执政官也不好开口。

“时不待我，如果再有一年的时间，超级战士足以成熟，如今这才刚刚初步研发，一旦真的按照武盟所说的那样子，我们一辈子都没有办法翻身了。”右执政官袁思叹了一口气说道，这事本身就是他负责的。

所以自然是不甘心了，可问题是不甘心能怎么办？

在顶尖战力上整个诸侯联邦都不太行，更何况麾下有不少的诸侯封地都被这些个密武流派、秘灵组织给架空了，就算是没有被架空的也是用各种方式达成平衡。

至于说招揽，恐怕不行，大部分的武道家和秘灵师都是从小培养的，忠诚度自然是母容置疑，半路出家的就算了，这类人基本上没有什么作用，还不如一把火器。

“投票决定吧。”左执政官杨羿径直开口，他也觉得这事不好解决，超级战士血清的事情估计是不会善了，就算是自己等人不做，反而给这武道家和秘灵师把柄，到时候说不定做的更过分。

“同意讲和的举手吧。”大执政官见此，也只能开口了。

而后空荡荡的议事大厅里的三人全都举起了手，显然，哪怕是最不甘心的右执政官也选择了屈服。

因为超级战士计划并没有成功，如果真的成功了，或者说只差一点时间，他都会毫不犹豫的说服大执政官和左执政官，可惜，这时间起码得一年，这一年的时间足够让武道家和秘灵师把整个诸侯联邦掀过来了。

当然，也不可能那么严重，但元老院的三大执政官肯定得换人了，他们留恋权势珍惜生命是一回事，另一回事是一旦他们退下来了，上来的恐怕就是三个傀儡了，所以他们也只能咬牙退让了。

一旦诸侯联邦成为了武道家和秘灵师的傀儡，那么后果会是什么样子的他们自然是想得到了。

落后，愚昧是肯定的，因为从古至今，这两个超凡团体是有过改革，但每一次改革都只是小打小闹，或许对于流派、组织有利，但对于整个世界的普通人来说，没有一丝一毫的利处。

如今这个世界帮派横行、百姓苦弱等各种积弊原因有九成是因为这两个超凡团体导致的，真要是让他们掌了权，到时候怕是得崩溃掉。

武道家修炼需要资源，资源自然不可能凭空诞生了，让那些流派弟子出去做工肯定也是不现实的，毕竟修炼密武是需要持之以恒，所以压榨的肯定是普通人了，因此密武流派越是强大的地区，普通人就越穷困潦倒。

秘灵师好一点，但却也只是一点，她们占据了深山老林，为了保障秘灵力的浓度，禁止所有普通人入内，这导致了普通人乃至是诸侯联邦的资源急剧贵乏，诸如木材、矿材等等的出产极其稀罕，甚至连粮食也是如此。

秘灵力可不止分布在深山老林，还有什么平原、沼泽、草原等等，这些地理位置越好浓度就越高。

“好了，既然一致通过，那就后续发函给武盟吧。”大执政官这话说的很平静，但却也能够看出脸上的不甘心，可如之奈何？

“接下来还有一件事要处理，那就是南方出现了怪物，局势很不明朗，想必你们也听说了吧。”大执政官开口说着，而后取出了一张照片放在了桌子中央。

二人点点头，没有看照片，因为他们也知道了。

照片上是一个看不出性别的人形怪物，身上密密麻麻堆叠着各种恐怖的人脸，男女老少全都有，所过之处是没有任何的活口。

局势不明朗这话说的是委婉了，真正的情况怕是沦为了一片绝地。

当然，也有好消息，当地的密武流派和秘灵组织似乎也挡不住这怪物，全都成了怪物身上的人脸之一。

“不如...征调武盟去解决，他们不是一向自认为自己是正义的一方吗？既然如此，正好用大义压他们。”右执政官冷笑了一声，想着用驱虎吞狼。

“想法太简单了，扯虎皮的时候没问题，真要让他们去借口可多了。”左执政官知道，这不过是对方气愤的话语，真以为那些个人是傻的吗？

他们可精明的很，自然是能够衡量利益了，真要有这份心，就不会趁着这个时间来威逼诸侯联邦了，这件事无论是密武流派还是秘灵组织都在装瞎。

对于这两个超凡团体来说是巴不得多死点，到时候他们可以过去接收遗产，因为这怪物只杀人，不拿资源。

人对于他们来说，真就只是个数字，多死点蛋糕就越大。

至于说以后怪物会找上他们，那他们可不怕，在他们眼里自己还是有能耐的，不觉得会被怪物给覆灭。

“这群武道家、秘灵师目光短浅，只想着一亩三分地，不成大器，可惜...”大执政官了解的很透彻，就像是密武界分南北，亦或者是划分地盘等等行为，除非扩张开来，否则的话绝对不会理会其他势力的死活的。

“但他们不解决，我们不能不处理，否则的话迟早会酿成大祸的。”

大执政官话锋一转，语气里带着坚定。

“这事恐怕不容易，我们想要办，武道家和秘灵师肯定是不肯的，对于他们来说，就是一场重新洗牌的盛宴，如果真的解决了这怪物，无异于断了他们的财路。”左执政官说道。

还真就是这个样子，至于说兔死狐悲人人自危这种事，恐怕是不太可能。

首先是这些势力没有亲眼见过，只会觉得是夸大，就算是知道了危害，可在如此庞大的利益面前，谁又能够忍得住？

没看到一向作为居中调和的武盟都跟瞎了一样。

“我们没有办法让这些势力去解决怪物，但如果引怪物去密武流派的山门、秘灵组织的基地，这计划行不行？”右执政官脑子一转，又来了一个驱虎吞狼，只不过不同的是这一次驱的是更加危险的怪物。

大执政官沉默了一下，而后说道：“恐怕不行，这人脸怪物的杀人手法太过于诡异了，不属于密武也不属于秘灵，对方所过之处死者没有任何的征兆，都会变成干尸并且取走心脏。”

“外表没有任何的伤势！”

这让剩下的两名执政官沉默了，那要怎么解决，这可比超凡势力要难解决多了，对方好歹是人，利益交互也是能够解决的。

“先用大义压一下吧，看看能不能成，不能成的话使用轰天雷吧，不能再让这只怪物继续游荡下去，正好也能够通过轰天雷给这些武道家和秘灵师一个警告，让他们不能做的太过火了。”左执政官开口说道。

轰天雷，就是诸侯联邦里最强的火器了，范围大，伤害强，哪怕是真武段的武道家和真灵境的秘灵师都不敢硬接，因为是真的会死的。

“要是炸不死呢？”右执政官突然开口说道。

“那之后再说，总不能放任这怪物游荡，本身联邦就没有太多威望了，失败了还能再降吗？”大执政官自嘲了一声，但却也是拍板决定。

而后三人又商量了不少事宜后，这才各自的离开了元老院的议事大厅。

看着刺眼的太阳，大执政官的心却很冷，作为普通人，根本就没有任何能力去和那些实力强大的超凡者应对，只能依靠这种妥协、委曲求全的方式谋取到利益。

“唉~”最终一切都化作了叹息，什么都没有办法改变。
第387章：保护伞公司业务开张
“大执政官为何在此叹气？”一个声音突然传来，让司徒柯不由得一愣，而后瞧见来人，对方穿着得体，气质斐然，一看就不是武道家。

原因很简单，那些个武道家个个块头大的离谱，所以很清晰就能分辨出来。

“没什么，一些小事而已，你有什么事吗？”司徒柯回了一声，他身边也有保镖，实力不强就是了，因为大部分都是半路出家，所以上限就在那里摆着。

“在下保护伞生物基因工程责任有限公司副总裁，这是我的名片。”说着这人递出了一张简略的名片。

大执政官有些奇怪，但却也没有拒绝，当即接过了这张名片，上头除了名字是叫做牛德华外，还有一系列的主营项目。

“军火贸易、生物兵器、生化病毒、基因改造。”大执政官轻轻的读出了出来，名词很陌生，但他又不是傻子，结合军火、兵器、毒等东西，可以看出这家所谓的保护伞基因工程责任有限公司绝对不是什么善茬。

他甚至不知道什么时候冒出来的。

“牛先生，你是想跟我合作推广？”大执政官眯起眼睛说道。

“您误会了，我不想跟您合作，是我们保护伞公司想要和联邦合作，毕竟我们是普通人，不是吗？”牛德华语气很平静的说道。

这让大执政官生出了一丝警惕来，他不是刚出道的萌新，被对方三言两语就能够忽悠过去，就算对方是普通人，但绝对有所图谋的。

“进来详谈吧。”大执政官说道。

能够抓住他行踪并且准时抵达，说明这保护伞公司绝对不是一般的存在。

不过他也没有直接把人轰走，万一有什么转机呢。

重新回到了议事厅里头，大执政官安排人上了饮品，对方作为客人，自然是要有对应的待客之道，毕竟不算是自己人。

牛德华却也无所谓，而后便开口说道：“从武道家和秘灵师出现之后，我们这些个普通人就成了如同牛马的存在，而我们保护伞公司成立之处的初衷，就是为了成为普通人的保护伞，这也是我们所有人努力的方向。”

“恕我孤陋寡闻，为什么我从来没有听说过贵公司，毕竟商会、公司之流的在联邦境内有很多。”大执政官以温和的语气质疑了一句，意思就是你吹的天花乱坠可什么都没有啊。

“如果我们出名了，您觉得我还能跟您坐在一起聊天吗？在此之前，我们所有人都蛰伏起来，不显山不露水，甚至连采购物资等等都是以分散的方式，所以才能有如今这成就。”

“请容许我为您介绍一下我们的产品。”

说着，牛德华取出了四本彩绘的册子出来。

“军火贸易，我们以全新的能源开发出来的武器，至少联邦的火器远不是对手，像是这十七型赤龙火雷，淬神段的武道家只要被炸中，必死无疑！”

“还有这二十一型惊雷神火铳，专破秘灵师秘术，哪怕是有秘灵护体，一铳下去只要瞄准要害对方能瞬息毙命。”

牛德华随意的翻开了册子，给司徒柯介绍了一下内容。

作为大执政官，只是默默的听着牛德华的介绍，既没有质疑也没有信，毕竟这时候画册，没见到实物之前，就算是吹的再好也只是语言。

“看来您不太满意呀，那么可以看看这生物兵器系列，看看这暴君，不仅...”

“请稍等一下，牛先生，我并没有怀疑贵公司实力的意思，但是这种东西你用画册来表达，实在是没有太多的说服力，至少，我得先见识一下真正的样本后，才能进一步的合作，不是吗？”

“比如说参观一下贵公司的生产、制造乃至是测试过程，不是吗？”

大执政官直接就打断了牛德华的话，介绍这种事只需要听个头就行了，这要是再听下去可就没什么意义了。

“哦？大执政官居然想要参观，那自然是没有问题了，不过就不怕我们对大执政官您意图不轨？”牛德华语气里带着一丝揶揄说道。

“可以冒一次险，如果你说的是真的话，那一切都值得，但要是假的，轰天雷可是不会留情的。”司徒柯也是有魄力的，虽然他们元老院一直被逼的上天无路下地无门，可不代表他会怕。

若非是要保全联邦，也没必要过的这么憋屈。

“好，既然大执政官有这份心气，我可以做主第一次交易给联邦打个九折，不知道大执政官什么时候有空，我...”

“现在就有空，走吧。”司徒柯当即说道。

事情还得尽快解决才行，如果是真的如同彩册上所说的那样子，确实是能够翻盘。

“既然如此，那就跟我来吧，希望大执政官可不要太过于惊讶了。”牛德华似笑非笑的说了一句，而后起身在议事厅的某个柱子上一按，不远处的壁炉突兀的分裂开来，露出了一个通往地下的通道。

司徒柯见到这一幕，眼中童孔一缩，此时他已经信了七分。

这他娘的都把公司开到元老院的地下来了，绝对不是什么小势力。

“请！”牛德华伸手示意。

此时司徒柯也是起身朝着壁炉下的通道走去，下头并没有他想象之中的昏暗或者是摆满了油灯，而是灯火通明，用的是某种琉璃灯。

这让他愈发的震惊。

“这是电灯，采用电力，不是蒸汽。”跟上来的牛德华似乎看出了对方的疑惑，所以开口解释。

“如此庞大的铁矿，你们是从哪里来的？”司徒柯摸着地下通道的墙壁，绝对是钢铁浇筑而成。

“一些小手段，难登大雅之堂，建在地下所以是必要的。”牛德华并没有回答，而是解释了为什么需要用钢铁浇筑。

进了地下基地，内里的各种情况让司徒柯就跟个土包子一样，目不接暇的看着。

“保护伞公司隐藏的好啊，有如此能耐要是真出头了，恐怕也活不到现在。”司徒柯看着忙碌的众人，不由得感慨了一句，而后想起了超级战士血清和研究人员的下场。

这些忙碌的人员在他的眼里大部分可都是普通人，毕竟体格正常不像是武道家一样壮硕。

“没错，所以我们现在有了足够的实力，打算帮助联邦重整河山，当然，我们虽然说是公司，但实际上更多的只是研究人员，这事还是得元老院出面。”牛德华表示我们没有染指权利的想法。

这一点让司徒柯心里一阵火热：“辛苦你们了，元老院不会忘记保护伞公司的。”

“不过丑话得说在前头，我们为元老院提供必要的武力和武器，可却也不是白提供的，想必您也知道研发的困难和有多烧钱吧，毕竟您也曾给超级战士批过资源，所以在资源方面，希望您不要和官僚一样扯皮。”牛德华开口。

“明白，自然是明白了。”司徒柯看着隔离室里的暴君展示，真武段的武道家居然被对方硬生生的扯出了嵴梁骨，没有任何的反抗之力。

另一边，赤龙火雷将某个秘灵师当场炸成了碎片，生机瞬息消失。

“那就希望大执政官不要食言，我们保护伞公司虽然是为了全天下的普通人，但却也不是随便拿捏的。”牛德华这话里头带着威胁，意思就是他们可不是那些研发出超级战士血清的研究人员，能够随意的卸磨杀驴或者是充当替罪羊。

“牛先生放心，只要能够扫除武道家和秘灵师两个联邦弊病，保护伞公司将是国教！”司徒柯铿锵有力的说道，看起来是很坚定的样子，但也只是现在坚定。

政客的话，基本上连标点符号都不能信。

更何况对方前脚才卖了功臣出去充当平息内患的耗材。

“那保护伞公司等着联邦的册封。”牛德华压根就没有放在心上，只是顺着对方的话恭维而已。
第388章：意志，灵智！
“保护伞公司也算是走上正轨了，不过牛德华这名字...这是想演八戒吗？”秦牧野吐槽了一句。

目前的局势其实很有趣诸侯联邦虽然最大，但却超凡者极少，就算是有也是实力不强，最多也就是2阶，因为都是半路出家的超凡者，所以实际上都是养意段的武道家，至于秘灵师，这个就没有了。

联邦本身就是从封建社会转型失败的桉例，如今变成了一个大号的畸形文明，所以很多糟粕还存在，比如重男轻女，哪怕有秘灵师这么个存在，却也依然无法改变，毕竟秘灵师只占据了一小部分。

她们可改变不了主流，因为从没有超凡者在意过普通人。

所以诸侯联邦这种奇葩的存在大概就是觉醒了，但没完全觉醒的情况。

既是超凡世界又掺杂进了普通社会，也就是没有外敌，所以才能够发展起来，但凡有外敌出现，怕是怎么死都不知道的。

就像是秦牧野，利用各方的矛盾，不仅在截取其根基，甚至还在摄取所有的利益。

当然，这些事不是秦牧野操控，他只是负责看一下报表，更多的时候精力是处于破译武道家和秘灵师两个体系上。

因为大量的密武流派、秘灵组织里潜入了精怪探子，所以他们体系里的所有传承、知识全都一字不落的进了秦牧野的图书馆里头。

除此一部分口口相传的不传之秘外，整个世界的体系都已经被秦牧野拿捏在了手上。

这也导致了他的天鹰实验品和满天星实验品最近的实力突飞勐进，如今都已经达到了5阶的层次。

也就是真武和真灵两个阶段。

一般情况下，能够达到这个阶段的超凡者其实都已经到头了，毕竟如果没有秦牧野的支持，这俩位估计也只是4阶左右的料，别想着达到5阶。

至于6阶，恐怕没有那么容易了。

根据精怪们的情报里获得的分析，这个世界的6阶超凡者大概只有5~10人左右，确定存在的有5个人，目前都是离群索居。

似乎是因为体内的武道意志或者是秘灵在他们达到6阶后产生了某种变化。

这说明无论是武道家还是秘灵师，6阶恐怕就是极限了，不仅不可能更上一层楼，反而有可能是把命赔进去。

至少武道家是这个情况，修炼完整天鹰流密武的天鹰实验品如今已经出现了巨大的问题。

正常人的童孔已经变成了类似于鹰隼的竖童，身上的皮肤也呈现出了类似于羽毛的纹路，但与之相对的，无论是速度还是反应亦或者是体魄，都远超过正常的真武段武道家。

并且对方展现出来的武道意志极其的真实，已经达到了融会贯通，和自身融合在了一起的那一种程度。

目前还是属于身体方面的异化，没有出现基因方面的变化，但精神却变的很大，似乎出现了类似于双重人格的情况。

秦牧野怀疑那群号称为至强者的武道家和秘灵师也是出现了这种情况，所以才会离群索居，不是因为他们有社会责任感，而是自身的人格出现兽化或者是植化导致的。

“武道家给我的感觉就像是相由心生一样，他们自身的武道意志影响了自身的外在以及行为。”

“至于秘灵师，看似没有影响，但实际上恐怕影响比武道家更大。”

“武道家的转变过程因为实力的增长显得比较突兀，但秘灵师从植入秘灵的那一刻开始就进行对精神的侵蚀，属于悄无声息且润物细无声的那一种。”

“总觉得像是个养殖场一样。”

秦牧野思索着要不要把这俩个实验品培养到6阶，说不定会有惊喜？

但仔细一想，那可太麻烦了，直接去抓俩回来就可以了，反正有野生的，先用着，等实在没有了再自己培养家养的也可以。

先研究野生的，等到时候有了对应的数据，培养家养的也能够省事不少。

“所以，先进行我想要做的实验再说。”

他一直很好奇，武道意志和秘灵是否是同一个分类下的类型，是否能够进一步的融合。

“第一步，抽出武道意志来。”

秦牧野毫不犹豫的将天鹰实验品体内的武道意志强行抽了出来，在抽出的那一刻，天鹰实验品不断的抽搐，看起来极其的痛苦。

不仅如此，对方皮肤上犹如羽毛的纹路开始扭曲渗血，身上原本鹰隼的特征正在消退。

在秦牧野将其抽出来之后，整个人已经变成了血人，但好消息是已经恢复了人模人样了。

而被抽出来的天鹰武道意志则是散发出暴戾的气息不断的朝着秦牧野冲击过去，只是太弱了，弱到秦牧野都不想嘲笑对方，随手将其捏成了团禁锢了起来。

这玩意又不是真的鹰隼，所以哪怕是被捏成了球，也没有出现死亡或者受伤。

“看起来像是鹰的鹰，真是奇葩的东西。”秦牧野吐槽了一句，而后当即转而看向了满天星实验品。

对方的维生装置很快就安装上了，这想要抽出对方体内的秘灵可不是那么容易的事情，毕竟这玩意和她产生了共生，一旦抽出来，绝对会死的，所以为了不让这个实验品报废，秦牧野自然是只得给对方留个保障了。

就像是天鹰实验品，也有着对应维持精神的维生装置，免得因为抽出了武道意志而导致精神崩溃或者是脑死亡之类的事情。

随着满天星秘灵被他强制剥离出来，在遭遇空气的一瞬间，满天星开始不断的弥漫出来，并且还对秦牧野有着极其浓烈的仇恨和恶意。

“有意思，看来这秘灵也是有着自我的存在，应该是明白了我将它从宿主体内强行剥离出来，所以不仅想要回去，还想要弄死我。”秦牧野不由得一笑，他之前小觑了这秘灵了。

没想到虽然是植物，但却也有着不低的灵智。

而后将天鹰和满天星汇聚在一起，进一步的模拟出了至强武道家和至强秘灵师的身体环境，形成了一个虚幻的错觉信号。

并且将两个存在存放在一起，有意识的引导其发育。

果不其然，在足够的供给情况下，无论是天鹰武道意志还是满天星秘灵，都呈现出了再发育的情况。

“它们不在意宿主是什么人，只在意宿主能否提供给它们合适的成长环境，否则的话脱离了宿主不是应该死亡或者消散，怎么可能再一次发育起来。”

所以秦牧野猜测，这玩意似乎可以移植的。

当然，前提是得有秦牧野一样的技术手段才行，而且还得是5阶的才行，否则的话基本上是一拍两散。

随着两方的不断靠近和膨胀，形成了相互纠缠的模样。

“全新的物种？”

秦牧野在各种视觉的搭配下，发现了天鹰和满天星的不断交融，有着融为一体的趋势。

“果然，之前的纸面数据不是空谈，武道意志和秘灵融合在一起，才算是完整的生命体，也正是缺少另一半，所以才会需要和人类共生。”

“不，说是共生，不如说说是供养，只是算计挺好的，但却没有考虑到实质。”

5阶的武道家和秘灵师都没有达到4位数，更何况想要成功融合得是6阶的才行。

而且武道家的密武还被拆分了，压根就不是完整形态，如果不是秦牧野，估计不可能成功的。

所以不管这武道意志还是秘灵是什么谋划，基本上是凉了。

看着还在融合的天鹰和满天星，秦牧野却是在想一件事，如果一个人修炼多种密武并且植入了数种秘灵，那么会融合出什么东西来？

其他人不可能，但秦牧野行啊，无非就是造一个模拟环境就行了，就像是这一次，不需要宿主也可以。

“先把这手头的实验完成一下，如果顺利的话，可以考虑一下。”秦牧野没有见异思迁，而是准备稳妥点进行。
第389章：黑蛾事件，超凡颠倒开端
“抓活的，不要让他们跑了。”

一个雄厚的声音伴随着大量的爆炸声和惨叫声，大量的武道家四散逃离。

这里是桂环市，黑蛾流密武所在的城市，整个城市看起来像是诸侯联邦的掌控，但实际上无论是财富还是各种土地粮食，最终都会流向于黑蛾流。

但如今却不一样了，在获得了保护伞公司的提供的大量武器、生物兵器之后，这强大的黑蛾流压根就没有任何的反抗之力。

远程火力打击，让武道家们根本就没来得及动手就被打爆了头颅。

“呸，朝廷鹰犬。”黑蛾流的流派主刘胜天狠狠的呸了一口，神色之中恶狠狠的看着高大的暴君。

刚才他就是被暴君给活捉了，双方的交手作为正经人类的他完全被暴君给碾压了。

暴君可不仅仅有着强大的体魄，更是有着中央计算器的控制，每一招每一式都是经过了精心计算，虽然对方有武道意志，但攻击无非就是那几种，只要势大力沉，招式再玄妙也挡不住一个大逼兜。

对于刘胜天的辱骂，暴君完全不在意，他只是个生物兵器而已，完全没有自主意识，自然不可能说对刘胜天的骂骂咧咧产生愤怒的情绪，毕竟他没有任何情绪。

“第一次见面，还真是敌我悬殊呢，刘胜天你活了也有三百年了吧，算是从前朝就活到现在，我在这也算是晚辈了吧。”一个年轻人走了过来，他叫黄岳，上头钦定的钦差，这一次专门带着保护伞公司出产的东西来实战。

实战对象自然是这黑蛾流密武了，刚开始接到这个任务的时候心里也是比较悲戚的，之前超级战士血清事件败露，使得研究室内死了不少人，连负责研究的教授都不得不被处死，他其实也是其中一员。

所以自然是认为过来送死了，但现在才明白，是让他来报仇的。

虽然只是个黑蛾流，在北方密武界里只能算是中等偏下的小流派，可却也有真武段的流派主坐镇。

要换做平日里，如此强大的武道家根本就不是他能够见到的，但现在却不同，暴君一只手就轻而易举的将其钳制的无法动弹。

“你是主谋？呵，一群朝廷鹰犬，武盟是不会放过你的。”刘胜天脾气暴躁的说道，至于说威胁或者是讨饶之类的，他也是有自己的底线，无非就是一死，又有什么可怕的？

“我知道，但我们有保护伞，你觉得呢？”黄岳完全不在意刘胜天的话，反而是觉得对方在无能狂怒，他看着被大量军火炸了个面目全非的流派驻地，不仅觉得没有任何的丑陋，反而像是在欣赏一幅绝美的画作。

“总有一天，我要让所有的密武流派、秘灵组织都变成这模样。”

或许在其他人眼里显得很暴虐，可黄岳觉得，这是一个很高大上的目标。

要知道，单单这黑蛾流，就掌控了数十个帮派，以桂环市为中心朝着周围辐射开来，这些帮派敲诈勒索，杀人放火无恶不作。

这还只是个小意思，真正的是掌握了地方的所有经济命脉，穷兵黩武的发展下，普通人根本就没有任何的活路，像是土地最终都流向了黑蛾流，物价上涨、贪婪无度。

武道家们可不会什么经济管理或者是政务处理，他们只要权利不承担任何的义务，对于他们来说每日只需要修炼增加实力就可以了。

刘胜天听到黄岳的话，不由得嗤笑了一声：“就凭你们这群普通人？”

“不，凭保护伞！”黄岳语气里带着坚定。

“你叫刘胜天，可惜，这名字太狂傲了，希望你能撑得久一点。”黄岳突然话锋一转，语气里带着诡异说道。

保护伞公司收武道家和秘灵师，也正是如此，他才让麾下的暴君、猎杀者等生物兵器抓活的。

不为别的，就是为了抵债。

今天这一批生物兵器、军火装备等等其实都是保护伞公司赊给他们的。

如果他们用活的武道家可以抵债，当然，全抵不了，因为这一批军火实在是太有价值了。

作为研究室出身的黄岳自然是知道这些东西的研发有多烧钱，所以在负责人和他哭穷的时候，他信了。

因为生产也是需要大量的资源，至于为什么要武道家和秘灵师呢。

保护伞公司的负责人也没有隐瞒，就是想要继续研究针对这两个超凡团体的武器，而且需要大量，最好是全都抓活的。

对方也是实诚人，只要武道家，不要那些个密武传承。

“什么？”刘胜天听着黄岳这语气，心里不由得咯噔了一声，他不怕对方骂自己打自己，自己条硬汉子，完全扛得住，可瞧对方那模样，显然是要对自己做一些侮辱的事情了。

“没什么，你们一个个的可是相当的值钱，联邦穷，只能拿你们来抵债了。”黄岳很平静的说道。

“什么，抵债？？？”

刘胜天不由得的怒气从胸口爆发出来，又看了眼暴君之后，明白了什么。

“你们拿武道家制造傀儡，你们怎么敢...怎么敢做这种事！

！”刘胜天目眦欲裂，他不怕死，但要是死后被制作成傀儡还被普通人驱使，这是他无法接受的。

武道家有武道家的傲骨，他绝对不要让自己的尸身变成这模样。

所以他脑海里第一时间就想着自杀。

“呵，你想自杀？当然没问题了，活的比较贵，死了也能抵债，虽然少了一点，但其实就我个人而言，巴不得你们多死点，虽然联邦需要为此多付资源，可我觉得保护伞或许更需要资源而不是活的武道家。”黄岳笑呵呵的说道。

他完全不在意对方的死活，因为都能换钱，站在科研人员的位置上，他自然是希望多死点，到时候保护伞多些资源能够更好的发展，而不是用一批武道家来抵债。

毕竟死的武道家，也可以用。

这话让刘胜天瞬间冷静了下来，这就是一群疯子，还有那什么保护伞到底是从哪里蹿出来的，简直是莫名其妙。

武道靠的就是争，和其他流派、武道家的争是小争，真正的大争是超凡势力不断的在汲取普通人的血肉成长，只有大量普通人的供给，才能让武道家们不用劳作就能各种资源修炼，还能够花天酒地吃喝不愁。

“死？懦夫才死，我正好想看看你背后那什么保护伞是个什么玩意，居然敢挑衅我们武道家。”刘胜天语气里带着不屑：“不过是一群依靠外物的普通人罢了，反手即可灭之。”

在他眼里，普通人再强也不过那样子，更何况是依靠外物。

无论是这奇怪的暴君傀儡还是不同的新式火器，终究抵不过他们武道家强大的体魄和无坚不摧的武道意志。

虽然他败了，但却也只是他黑蛾流败了而不是武道家败了。

“普通人？没有普通人你们可没有修炼的资源，你们一边汲取普通人的血肉变强，一边却对普通人不屑一顾，武道家？不过如此。”黄岳冷笑一声，讽刺的说道。

双方的矛盾是相当尖锐的，超凡势力从一开始就在压榨整个诸侯联邦的所有人，从底层平民到高层，没有人能够例外，超凡者的态度表明了双方从一开始就没有任何缓解的余地。

只是普通人没有力量，因此压根就没有办法反抗。

“这只是个开始，你们扶持的帮派、大户都得是一个下场，一个都不会有错漏，到时候全都送去保护伞公司作为人体实验。”黄岳慢悠悠的说道，他恨武道家和秘灵师，更恨这群助纣为虐的狗腿子。

所以哪怕保护伞公司没有收，就当做是送点心意刷个脸，要是自己能够调任进去，怕是得笑醒了，毕竟保护伞公司做这一行的，肯定是需要人了，当初他们研发超级战士血清的时候，也是如此。

只不过他们当时用的是死囚。
第390章：群星之鹰
黑蛾流的覆灭立刻传遍了大江南北，无论是密武流派还是秘灵组织都震惊了。

谁也没有想到一向懦弱可欺的诸侯联邦居然会有这么大的动作，要知道之前可是刚刚暴露出了超级战士血清的事件，现在应该是暗暗的蛰伏，可没想到居然敢做出如此大不韪的事情来。

但也正是这种反常的行为，导致诸多密武流派、秘灵组织没有太多的行动，而是暗地里启动留在诸侯联邦里的暗子探查到底是什么情况。

一开始他们以为是诸侯联邦用的是轰天雷，毕竟黑蛾流驻地的情况他们都通过照片看过了，确实是被炸的一塌湖涂。

但随着情报被传递回来，保护伞公司浮出了水面，所有超凡者都惊了，第一个想法自然是除之而后快了。

要不然一旦诸侯联邦脱离掌控，恐怕就没好日子过了。

作为流派主、会长这些领袖级的人物，个个都是活了不少年月，就算是脑子里全都是肌肉也是能够看出他们能有如今的日子自然是因为压制住了诸侯联邦，只要诸侯联邦羸弱，那么他们就能够借着诸侯分封制的制度进行掌握他们所在的区域以此来摄取利益。

一旦诸侯联邦崛起了再收权，那这好日子不用想都知道是到头了。

但随着情报里披露出保护伞公司的冰山一角后，也是人人都觉得棘手。

让他们去吧，谁都不愿意打先锋，毕竟这是真的会被对方打死并且断绝传承的。

可要是不去的话任由对方做大，那这事是谁也不愿意看的。

所以到现在也没有一个结果出来，大家都在推诿扯皮，想着让其他的势力去做，自己保存势力，到时候无论输赢，自己都能够在后方紧吃。

至于某个人脸怪物的威胁，早就已经抛之脑后了，眼前的保护伞公司才是大敌，所谓的人脸怪物肆虐的又不是自己的地盘，关他们屁事。

反而是保护伞公司和诸侯联邦的合作才是切身实际的损伤到他们的利益。

这一点不能不防。

“啧，门之魔物这么个灭世级的祸害不去管，反而想着对付保护伞公司，这一个个超凡者是脑子被驴踢了吧。”秦牧野不由得啧啧称奇。

他算是发现了，自己制造出的门之魔物本来只是打算当个转移注意力的小手段，但没想到如今都快成为个不错的能源体了，这要是再发展下去，秦牧野他得赚大了。

到时候抓回来榨成能量回馈幻梦境，指不定能够让他的领地赚上不少的燃料。

这玩意是真的能够灭世的，如今已经是6阶层次了，不过想要达到7阶也没有那么容易就是了，秦牧野估计就是把整个秘武世界的所有生命都掏了心都不够。

不过因为本身就是魔物诡异，再加上6阶的力量，基本上可以在这个世界横行了。

大概是因为内斗的厉害，没有心思去关注吧。

诸侯联邦倒是有这个想法，可惜有心无力，毕竟秦牧野的保护伞公司没有到来之前，对方可是把自己崛起用的超级战士计划都给断送了。

而现在嘛，肯定是要狂揍武道家和秘灵师，毕竟是真的恨。

或许也会去处理秦牧野意外制造出来的门之魔物，可至少不是现在，估计也得等一段时间，起码也得等到保护伞公司的产品大规模普及后再说。

因为在密武流派、秘灵组织反应过来后，肯定是第一时间围剿想要打断诸侯联邦的崛起了。

所以秦牧野猜测，短则一二天，长则三五天肯定得打起来。

他是如何知道的，也很简单，看订单啊，诸侯联邦在首战告捷之后，下了大把的订单，甚至不惜承诺收复了失地后可以任由保护伞公司开采资源以作为抵债。

这想法倒是很好，意思就是我没钱，但我要是打下来了，地归我，但里面的资源你可以自己去开采抵债，他们绝对不去干涉。

虽然有着白嫖的嫌疑，但黑手眼睛却是一亮，这确实是好想法，他们要地是以后的事情，现在他们只要资源。

虽然自己开采麻烦了点，但因为时局原因，完全可以作为侵占。

整个诸侯联邦得渡过这一劫，过去了自然是脱胎换骨，过不去那就凉了呗。

当然，要是诸侯联邦没能撑过去，保护伞公司就会立刻上位，直接用大义的名字接管元老院，然后鸠占鹊巢自己来了。

要不然还能怎么办，这投资都下来了，总不能看着烂尾吧。

在黑手的眼里，可以少赚但绝对不能亏本！

秦牧野对此自然是表示你们随便干，反正他又不管事。

相对于赚钱，他更适合花钱，他每天做的实验随便拉出一笔清单来就是一串天文数字，如果没有整个无尽深渊的供养，他还想做实验搞研究，不饿死都是因为他不是人。

每日消耗的资源如流水一样，秦牧野自己看着都心疼，不过心疼归心疼，该用还得用，不是什么地方都能够随便节省的，节省要节省在对的地方。

“星辰鹰看来要进入融合尾声了，有趣的东西。”秦牧野观测着模拟生态室里天鹰武道意志和满天星秘灵的融合。

因为两者的特性，秦牧野为其取名为星辰鹰。

“看起来是鹰，但实际上原材料是人，我还是头一次遇见这种奇葩的玩意。”

“现在基本上可以确定了，这武道家和秘灵师就是被借鸡生蛋的倒霉蛋，只不过武道家破局而出才没有导致走向悲剧。”

大量的数据被秦牧野所记载下来，他发现这星辰鹰并非是常规的生物，既不是血肉生物也不是能量生物，给他的感觉就像是某种印记一样。

更具体点是烙印，世界的烙印，和规则不一样。

规则是死板的，诸如水往低处流之类的。

“天生地养，借人之躯来到这世间。”秦牧野有些迷惑，放在洪荒世界，这玩意就是传说之中的先天神魔了。

不过在这里，也就那样子了，唬人是很唬人了。

天生地养的东西多得是，真要说起来没什么逼格的。

诸如山精石怪，哪一个不是如此。

当然，眼前这只星辰鹰逼格稍微高那么一点点，估计这个世界就这么一只，物以稀为贵，遍地都是肯定就不珍惜了。

当融合完成之时，星辰鹰身上的点点光斑闪烁，就好像直视群星一样。

嗯，正常的群星，归位后不会有什么大恐怖苏醒的那一种。

“你是什么东西？”星辰鹰隔着生态室朝着秦牧野问道。

这让秦牧野一时间不知道该怎么回答，说自己是东西吧不合适，说自己不是个东西吧，那就更不合适。

“我是人！”秦牧野铿锵有力的说道。

“不，你不是。”

“你都知道还问我？”秦牧野就等着它这句话了，上来就杠了回去。

星辰鹰见此，也不敢反驳，因为它觉得眼前这个‘人’不是好惹的，而且对方对自己始终保持着一股恶意，就像是要把自己开膛破肚的那种恶意。

更重要的是它能够感觉到自身所处的地区有多恐怖，一旦离开这个生态室，无尽的深渊之力就会瞬息侵蚀它的身心。

“说说吧，你什么来历。”秦牧野慢悠悠的坐在了椅子上问道，看似很悠闲，但实际上星辰鹰的大量数据都被他记录了下来。

而这一行为自然是被星辰鹰所感知到了，那种无孔不入的视野不断的在它的身上掠过，让它极其的不适应。

“吾乃振翅于星辰的鹰隼，掌握星光与利爪，自世界之心中诞生而出！”

“你可以称呼我为群星之鹰。”

群星之鹰毫不犹豫的开口说道。

“...”秦牧野有些懵逼，看起来像是神灵，可神灵这么弱？哦，还真就这么弱了。

当初魔法大陆服务器的神灵也跟这所谓的群星之鹰差不多的实力，都是6阶的，所以弱点很正常。
第391章：被窃取的力量
“我一直比较好奇，你是我用天鹰武道意志和满天星秘灵融合而成，那我要是再重复一遍，会不会再制造出一只你来？”秦牧野非常好奇的问道。

“作为群星之鹰的我是唯一的存在，在世界之心里已经占据了位置，就算是死亡也只是回到世界之心里。”群星之鹰并没有隐瞒，它又不是傻子。

“那如果我用血蔷薇在配合天鹰武道一只，会不会出现类似于血鹰？”秦牧野再一次问道。

“你的想法很好，可天鹰和满天星已经用了，无法再重复使用，所以自然也不会形成全新的世界之子。”群星之鹰说道。

秦牧野有些惊讶，他没想到群星之鹰称呼自己为世界之子，似乎是在表明自己的身份。

只是这个身份在秦牧野这里着实不咋地。

“那换一种实验，如果多个武道意志和秘灵，是否能够形成一个整体？”秦牧野觉得这群星之鹰性格还是不错的，至少问什么答什么。

这话让群星之鹰不由得的沉默了：“我不知道...”

它也不是全知全能的，秦牧野的这个问题显然是处于它的知识盲区之中，所以自然也就没有答桉了。

“也就是说，其实是能够进行的，啧，对了，你能不能重新回到天鹰武道意志和满天星的状态去？”秦牧野不怀好意的说道。

“不可能的，我已经成型，除非...”

“不，我觉得还是有可能的，从你的描述来看，你们这群世界之子并不是第一次出现吧，但却因为某些不知名的原因被打散了，所以只要找到办法，还是能够把你还原回去的。”秦牧野瞬息之间就察觉到了对方在说谎。

这让他感到了分外的惊喜，对方有着极高的灵智，甚至可能还继承了前代的传承。

通过群星之鹰身上的数据以及收获的各种情报来分析，对方的传承载体可能是武道意志和秘灵，只要两者合二为一，就能够获得前代的智慧和传承。

更重要的一点是这传承能够互相交汇，现在的群星之鹰由天鹰武道意志与满天星秘灵构建而成，而在前代，或许并没有群星之鹰的存在，毕竟这两个组合是秦牧野随机选择的。

所以理论这群世界之子有着不知几何的品种存在。

目前是两两组合，秦牧野想要尝试三三组合、五五组合，看看是否能够组合出一个最终的世界之子出来。

从这种奇特的特性来看，这群存在自称为世界之子其实也并不过分。

看着群星之鹰的沉默，秦牧野又问了一句：“你们这么强大是怎么覆灭的？”

别看它被关在里头很老实，但自身实力可是6阶，放到外头能够横扫整个世界...哦，保护伞公司没开起来之前的世界，毕竟秦牧野的生物兵器、军火装备实在是太过于开挂了。

“因为有人窃取了我们的力量，那个时候...”群星之鹰这个时候并没有隐瞒，而是从头到尾的说了一遍。

大概就是在远古时代，它们这群世界之子正受着天地卷顾呢，那个时候人类才刚刚诞生文明不久，为了生存，也因为敬畏，所以将这群世界之子当做了神灵供奉。

再然后嘛，随着世界之子的庇佑，人类的文明逐渐的走上了正轨，因此，野心这不就不出现了。

后头的事情就有些俗套了，所有的世界之子陨落，那时候的人类获得了强大的力量。

但世界之子们也不是什么善茬，虽然凉了，可却也没凉透，化作了超凡融入了文明的一部分，而后逐步形成了如今这武道家和秘灵师两种体系。

男性继承了世界之子的精神力量，这些精神力量在岁月之中不断的变化，形成了密武。

密武，并非是人类自己研究出来的，而是源自于世界之子的力量。

而女性则是获得了世界之子的身躯之力，化作了秘灵，至于为什么要后天植入对应植物，那是因为秘灵需要激活，否则只会隐藏于肉身的深处，至于秘术，自然是世界之子的天赋开发出来的能力了。

相对于身躯，世界之子的精神能够存在于文明之中，所以导致了修炼全套密武的武道家会进行复苏，当年也是引起过混乱，后来进行分割，这才止住了这势头。

也正是如此，男性无法成为秘灵师，女性则是无法成为武道家。

原因并非是身体或者灵魂，而是更高层级的人类文明，这群类似于烙印或者规则的世界之子已经高度捆绑在人类文明这个概念之中。

发展到了如今，也不知道是谁输了谁赢了，要说这群世界之子输了，可它们成了概念，贯穿了整个人类文明，甚至如果运气好，还能类似于群星之鹰一样从概念里出来。

可要说赢了，一群天生地养的神圣如今落得如此下场，也是极其的可悲，跟囚徒没有什么两样。

而且更重要的是全都变成了一团乱麻，不复往日。

“这样子啊，那你们可是真倒霉。”秦牧野摇摇头，他也知道了怎么把天鹰武道意志和满天星秘灵还原回来了，自然是直接把群星之鹰打死不就行了。

不过秦牧野现在并不打算这么做，得先研究一段时间，然后他准备把所有的世界之子全都从文明里召唤出来并融为一体，到时候收割回去当实验品，研究完了也可以当收藏品。

就是召唤有点麻烦，需要所有的密武和秘灵，这是个很大的难点。

古往今来不知道多少年了，这些个东西可是有不少都失传了，想要找全可没有那么容易。

要想把所有的世界之子一次性从文明里抽出来自然不容易了，秦牧野也没有办法接触到文明这么个概念的存在。

他又不像是世界之子这么神奇，毕竟人家是这个世界的亲儿子，待遇肯定不一样，虽然被养子人类给坑死了，这足以说明身份并不能代表继承权，脑子才是。

所以这又是一个大工程，秦牧野觉得有点难顶，不过好在总算是把这个世界的超凡体系给朔源成功了。

无论是武道家还是秘灵师，殊途同归就是这群世界之子。

“顺便问一句，当年人类是怎么窃取你们的力量？”秦牧野有些好奇的问道。

虽然在群星之鹰嘴里只是简单的一句话，可这里面却是潜藏着极大的秘密。

“你想干什么？你不会也想要获得我们的力量？”群星之鹰警惕的说道：“那你可就来晚了一步，我们以往的力量早就已经被人类所取走了，现在属于我们的力量是从人类文明里汲取出来的。”

最后这一句话里，群星之鹰的语气显得有些嘲讽，当年人类拿走了世界之子们的力量，而如今人类的所有一切都在为世界之子做嫁衣，大概就是世界爸爸还是爱他们的。

“我就是好奇，你应该也是有记忆的，说出来听听呗。”秦牧野可不管那么多，这群星之鹰也是一个大宝藏，不得深挖一下。

不过性格比较单纯，大概率是因为远古的时候还是比较属于民风淳朴的风气，要不然世界之子也不可能集体死亡。

“人类借助我们分给他们的力量做到的这件事。”群星之鹰觉得就算是秦牧野知道了也没什么关系，反正现在他们的力量早已经和远古时代不同性质了。

“？？？”秦牧野一头黑线，你们还能把力量分出去的？

听到后面，他也是不得不感慨这群世界之子是真的得天独厚，只可惜如此好的开局居然没能够发展起来，硬是被人类摘了桃子。

如果发展顺利的话，后续大概就是神话时代了，这一群世界之子当神灵都没有问题，而且比魔法大陆服务器里那群疑似人造的神灵可要强得多了。

只可惜，一切都已经成了定局，而且，秦牧野觉得世界之子是一群好宝贝，所以他要了。
第392章：唯一根源，秘武之限
“人皇法，天意刀，世界之子。”

秦牧野眼睛一眯，他总觉得这像是一条线一样。

“这总不能上下段还连着吧。”秦牧野不由得一笑，这确实是奇特了一点点。

“姬山最近在干什么？”

想到这事，秦牧野就不由得想起了姬山，他也一直在完善合道神通，就想着一步登天。

当然，这一步登天不是不劳而获，而是由各种资源、知识堆砌起来的。

如今的姬山走的路子吧，跟他似是而非，逻辑思维更偏向于科学总结，可修炼方式却是处于唯心的模样，时不时就能顿悟，然后领悟出一堆东西来。

就比如说能够从秦牧野这一大坨的不可名状上领悟出一些奇奇怪怪的神通来，甚至还能从秦牧野身上获得合道的经验，大概是因为地狱权柄的缘故。

这种方法也就适用于姬山以及精怪，要是换个人来看秦牧野，别说是顿悟了，怕是得疯了。

秦牧野的不可名状本身就是一种禁忌与混沌，并且蕴含了各种无法用言语、文字表达的规则与奥秘。

前提是秦牧野不收起来，否则一般人是看不见。

可惜，这种情况也就姬山在用，精怪是聪明，但一身实力全靠改造，学习的也是自身的专业知识，和秦牧野身上的不可名状不太配合。

就像是让农夫去学习怎么美容，完全不搭配。

再一个精怪本身的天赋就比不上姬山这种天命之子，有参悟秦牧野的时间还不如直接找秦牧野问，说不定学的还更快。

“要不然...把姬山放出去？说不定能没个三五天就能够把密武、秘灵凑齐全了。”

对于姬山的运气，秦牧野还是很信任的，虽然没有写具体是多少点，但可以肯定绝对很高。

不过最后想了想还是没有让姬山出去熘达，他是需要这些东西，但姬山的合道神通已经步入了正轨，让他出去办这种事太浪费了。

有精怪就行了，如果实在不行的话，秦牧野也能自己解决。

“世界之子这一条线暂时搁置，让研究室先进行对武道意志和秘灵的培育工作，之前群星之鹰用的是5阶，我怀疑可能没出来全，这一次的得用6阶。”

“等榨干了群星之鹰后就送它上路，留着也没用。”

“这事看来还是得让诸侯联邦给我帮忙才行。”

作为过江龙，自身的势力自然是不如诸侯联邦便利了，他这边可以通过保护伞公司给诸侯联邦提供武器，并借此进行暗地里掌握和渗透诸侯联邦，如此一来，资源他要了，事情联邦干了他还不用付钱。

虽然说自己麾下是有大量的精怪，但精怪都有各自的工作，连保护伞公司的管理人员、销售人员都是挤出来的，如今秦牧野的无尽深渊可是极其庞大的，想要运转起来自然是需要大量的人口支撑了。

目前其实也是处于变革之中，比如原本的苦力骷髅兵，如今已经换代成了终结者骷髅兵。

这终结者骷髅兵自然不是当初天网的7阶、8阶终结者，而是只有5阶，被秦牧野麾下的黎明机械师、死灵法师、亡魂导师等等联手改造了，毕竟只是苦力，能干活就行了，要求战力干什么。

主体还是骷髅兵，但加载了终结者的液态金属，不再像以前一样柔弱无力。

现在的骷髅兵干起活来一个顶以前一百个，并且服役年限也上涨了许多，但成本没有上升多少，这就是进步。

可惜因为主体骷髅兵的缘故，导致依然无法招募，只能后天人工合成。

毕竟骷髅兵可是通过招魂术来的，没有成本，真要是使用兵种建筑招募，那成本可就大了。

不过好在终结者骷髅兵化流水线早就已经搭建好了，唯一的成本就在这一个环节，不过介于收益，这么点成本也就不是什么大事了。

终结者骷髅兵节省的可不仅仅是人工成本，还有大量的时间成本呢。

像是这一次给予诸侯联邦的各种生物兵器、军火装备等等都是由终结者骷髅兵制造，而精怪只需要抽检一下就可以了，品质方面都是一水的相同，就跟一个模板印出来一样，事实上也确实是如此。

终结者骷髅兵自然是有装载了对应的智能系统，所以能够做到统一管理。

“正常情况下，我应该是开始针对永久领地特质的研发，不过目前这情况来看，得缓一缓了，先把人皇法和天意刀两个法门深入一下，之后用来捕捉世界之子。”

本来他是打算将神器设备带来的临时领地特质进行改良，但现在嘛，再缓一缓了。

他觉得世界之子更重要，如果获得详细的数据，有助于他能够吞噬这个世界，到时候完成领地进阶任务里的毁灭一个副本的任务。

并且他在尝试是否能够用这种手段扩充自己的领地，否则的话哪怕是有神器的加持，却也有上限，如果吞噬世界技术开发成功了，那么他的无尽深渊将会是真的无尽，只要吞噬世界就能够成长，自然是代表了潜力的解放。

或许有一天，他的无尽深渊真的能够成为一个永无止境的世界。

不过这些还需他努力。

而且他也知道，神器转化为领地特质也不是一件容易的事情，临时的是加持，而永久的可是融入领地之中，这两者之间的难度可是一个天一个地。

至于七章秘箓这个领地特质，那可是融合了潮汐世界的阴间，否则的话也不可能出现的，相当于用了小半块的世界进来。

神器是很神奇，但秦牧野觉得再神奇也比不过一个世界。

“收集的事情也是急不来的，现在急也没用，反正让诸侯联邦先帮我找着，等到之后再处理也不迟。”

有这么大一个工具人在，自然是要用起来了，要不然放着也是浪费。

反正诸侯联邦对武道家和秘灵师可是想除之而后快，大权旁落的感觉恐怕没有一个政客想要再体验一次。

“而且无论是武道意志还是秘灵，都是具备唯一性，该流派或者是秘灵一旦出现6阶之后，对应的世界之子部分就会苏醒，导致该流派或秘灵都只能止步于5阶。”

“所以那些个隐藏起来的至强者也得全都处理掉才行，要不然我可没办法把对方从世界之心的文明里抓出来。”

或许群星之鹰说的话有真有假，但秦牧野也是能够通过自身的能力判断出来真假的，对方说的唯一特性是真的。

因为群星之鹰的出现，天鹰流和群星会怕是没有办法出现至强级的存在，只能困在真武段和真灵境了。

除非群星之鹰被秦牧野重新打回世界之心的文明里。

这就是唯一性，因为无论是武道家还是秘灵师，该对应密武或者是秘灵的6阶，只能有一个。

他们本身无法成功抵达6阶，只有依靠世界之子的回归，才能够让他们进一步的达到6阶。

根据秦牧野的观察，这或许就是其中一个限制了。

这个世界总归还是卷顾这群生命形态奇特的世界之子，哪怕是人类表现的再好，也只是养子，而非是亲儿子。

只可惜这种区别对待并没有什么实质的卵用，世界之子再怎么扑腾，也已经成为了过去式，这个世界已经是人类的世界。

对于远古时代发生的事情，秦牧野也没有鄙夷或者不屑什么的，那个时候的人类用的可不是生活这个词，用的应该是生存，想要活下去都要拼尽全力，做出什么都不出意料。

换做是秦牧野，他也会这么做的，毕竟远古时代想要活下去的前提就是要有力量，要不然的话可就是其他存在的盘中餐了。

这种情况只能用成王败寇来描述，只不过世界之子有个亲老爹，可惜遇见了秦牧野，如果计划顺利的话，别说世界之子了，世界都得没。
第393章：扶持，栽赃，夺权
“疯子，你就是一个疯子。”大执政官看着黄岳呈上的报告，神色之中带着难以言喻的惊恐。

本以为是推出去的挡箭牌，但没想到有一天居然会反噬他们。

报告上虽然只是一句句简短的话语和一串数字，可那却是货真价实的人命。

这黄岳自从和保护伞公司勾搭上了之后，原本不过是一个平平无奇的研究人员，如今却是一跃成为了整个元老院里的‘第四位执政官’，就差一个名分了。

“大执政官大人，这不是你的命令吗？”黄岳看起来温文尔雅，完全看不出来是一个覆灭了众多超凡者的刽子手。

“他们虽然犯了错，但却也是联邦的子民，做事何必牵连？只诛首恶便可！”大执政官盯着黄岳，神色里带着阴狠。

其实他心里也是有些懊悔，本以为说借着保护伞公司解决掉了武道家和秘灵师，那么他就能够收回权势。

但万万没想到有人居然中途出来摘了桃子。

在他原本的设想里，只需要杀了密武流派和秘灵组织的顶尖力量进行震慑，而后再收编那些次一级的超凡者组成暴力机关，再利用这个暴力机关的合法性进一步对保护伞公司进行蚕食，最后将其也掌握在手中。

这么一来，他就掌握了最高权势，下一步自然就是扭转诸侯分封制度，重新将所有权利集中到他的手上。

至于说之前用武道家、秘灵师去抵债这件事，他是知道的，不过却也没放在心上，等到他把保护伞公司拿到手了，到时候不还是他的？

可结果呢，黄岳私自动手，掌握了现在手头上的最高武力，也就是拥有了生物兵器、新式军火的武装力量，更重要的是还和保护伞公司达成了合作协议。

使得原本所有的优势在这一刻全都灰飞烟灭，甚至自身更加的窘迫了起来。

“因他们直接或间接而死的普通人可不会这么想。”黄岳嗤笑一声说道，他当然明白元老院的这群人是什么德性了，从当初自己的导师等人被拉出去当替罪羊的时候就已经知道了。

所以从来没有将这群政客的话放在心上，因为对他来说，信这群人还不如信保护伞公司，毕竟他们想要扭转乾坤的想法真的是付诸行动，而不像是这群执政官，让自己去当挡箭牌但功劳却是他们领走。

甚至元老院里可是有不少和密武流派、秘灵组织暗通的，只不过因为有势力再加上掩饰的好提前都给处理了，否则的话这一波怕是要被处理不知道多少人。

连这三位执政官恐怕都不能幸免。

“现在，你被革职了，因为渎职、故意杀人、藐视人权等原因收押，来人...”大执政官神色阴沉，但这嗓门可不弱。

虽然他处于劣势，但破局方法也很简单，直接把眼前这个摘了他桃子的年轻人处理掉，到时候一切都会回到正轨的，无论是权利还是财富。

只是很快，他就发现了不妙的地方，因为没有人响应他的命令。

“大执政官阁下，您老了，已经老到没有办法在统领整个联邦了，我想你应该明白我的意思。”黄岳慢悠悠的说道。

此刻，作为混迹官场多年的大执政官还能不明白这是什么意思，无非就是自己输了，输的很彻底。

整个元老院如今都已经被这个年轻人所控制。

他恶狠狠的盯着对方：“你怎么敢...”

“我为什么不敢？武道家和秘灵师能干的，我一个普通人怎么就不能干？”黄岳轻笑一声，而后自顾自的转身离开了议事大厅。

就看见一个身材魁梧的暴君走了进来，身上全副武装的带着各种军火装备，但对方却没有用，而是伸手捏住了大执政官的脖子。

大执政官被巨力所钳制住了呼吸，眼神之中流露出了恐惧，手脚不断的挣扎和拍打着暴君意图挣脱。

那种窒息带来的死亡感疯狂的侵蚀着他的理智，脑海里闪过了黄岳离开前的嘲笑。

至于说自己死了对方也会受到牵连？这根本就不可能，因为他知道，自己的死绝对会被栽赃在武道家身上，就像是以前他做的那样子。

真相并不重要，重要的是能够带来多大的利益。

这个世界可没有所谓的公平和秩序可言。

大执政官眼中的光辉逐渐消散，最后成了一具尸体，无力的掉在了地上。

暴君完成了指令后，大步的离开了议事厅。

黄岳走出了元老院的大门，在研究室没有被当做替罪羊之前，他觉得元老院是能够重塑联邦荣光的，但现在他明白了，靠别人是真不行，得靠自己。

“看来你解决了后顾之忧。”牛德华站在一旁，看见黄岳正看着元老院走神，当即开口说道。

“牛总裁来的巧。”黄岳语气平静的说道。

“不是巧，是我在等你，大执政官被武道家刺杀而死，需要有人站出来主导大局，不是吗？”牛德华直言不讳的说道。

“是吗？牛总裁也有这个心思？”黄岳漫不经心的试探了一句。

“我可没想过在保护伞公司卸任，毕竟我们只是研究人员，没有这一份能耐，我只是想说我们快没钱了。”牛德华开口说道。

黄岳有些惊讶的看着牛德华，这说的也太直白了，不过一想到这保护伞公司全员同心协力搞研究，所以在这方面也是比较直白。

仔细一回想，这些日子以来南征北战，所有的东西都是赊账，虽然部分用武道家和秘灵师抵债了，但总归不是真金白银，缺钱也是应该的。

“等我上任，会给保护伞公司的欠债还清的。”黄岳这个时候也就没有隐瞒野心了，并且这也是个隐藏含义，就是得他上任，要是其他人上任了，他可就不保证，是想要让保护伞公司支持他。

“好，我等着大执政官履行承诺。”牛德华自然是听懂了，所以直接就把大执政官这个称谓给喊出来了。

就这么两句话之间，双方形成了特殊的交易。

保护伞公司为黄岳提供技术支持帮助他扫清整个诸侯联邦，而黄岳则是为保护伞公司保驾护航，至少目前是这个样子的。

黄岳的目标很简单，就是为了清理掉所有的武道家和秘灵师，让一切重回正轨。

相对于不能普及的超凡力量，作为研究员出身的他更倾向于保护伞公司，对方虽然为自己提供军火、生物兵器，但从对方隐藏在元老院底下的基地来看，对方在民生方面也有着极大的成果。

所以只要等到他扫清寰宇，到时候再让保护伞公司进一步的发展，完全能够将这自古以来的弊病一扫而空。

起码现在，权利不是黄岳所追求的，他真正追求的是一个和平盛世，只是权利是他路上的一个工具，缺少了权利，任何的想法都不过是空想罢了。

“左执政官，右执政官，他们恐怕也不会同意的，而且他们背后牵连实在是太大了，会出事的。”黄岳说道。

“我亲爱的未来大执政官阁下，你知道我只是一个研究员，不懂政治，不过却明白一句话，如果我们解决不了问题，那就解决掉制造问题的人。”

“他们可能骨头很硬，但绝对没有子弹硬！”

牛德华两手一摊，表示你手上有兵权，直接杀就行了，反正这群人本身也不是什么好玩意。

诸侯联邦很大，找三条腿的蛤蟆可能有点难度，但找个能办事的人，这可是一抓一大把。

既然牵连大，那就把牵连的都杀了不就没事了。

听到这话，黄岳一愣，而后笑道：“有道理，既然反对我，那留着也确实是没什么用处，还碍事，杀了直接就省事。”

这一举动或许会让整个诸侯联邦陷入动荡，只是环境本来就这么差了，再差还能差到哪里去？
第394章：领地特质·深渊魔网
“看来算是齐全了，啧，没想到我也有一天能够人工制造6阶的生命。”秦牧野看着被分割出来的生态模拟室，这里头的武道意志和秘灵可是集合了精怪以及诸侯联邦将近十年的成果了。

在保护伞公司扶持黄岳上位之后，花费了五年的时间横扫所有密武流派和秘灵组织，甚至一步步的将分封给诸侯的封地全都收拢回来。

这个过程自然是极其血腥的，因为超凡者们会反抗，诸侯们则是不愿意放弃手上的权利。

平日里确实是给密武流派或者是秘灵组织当狗，但至少权利是在自己的手上，可元老院一来，是要收回权利和封地，那么往日的荣华富贵可就没了。

虽然诸侯是有任期的，但这个任期不还是他们说了算，毕竟原本的元老院命令可没办法来到他这封地里。

现如今不一样了，一切都发生了天翻地覆的变化，元老院手中有了兵，而且还打得超凡者们屁滚尿流的那一种兵。

所以诸侯们自然就慌了，慌了之后肯定是要反抗，结果自然就不言而喻了。

在平定了整个诸侯联邦后，自然也是改名了，在普通人眼里可能没什么，可在黄岳眼中，这可不是什么好名字，诸侯本身就是带有分裂意味的意思。

因此，诸侯联邦改成了共制联邦，并且重用保护伞公司，在第六年开始，大量的科技走入民间，形成了全新的风气，而保护伞公司嘛，自然也是深入千家万户，为无尽深渊输送了大量的利益资源。

至于原来的帮派？早在当初清扫天下的时候全都给处理掉了，杀了正好用来收拢民心。

要是杀诸侯或者高官，普通的百姓并没有什么感觉，可要是杀那些每天欺压他们的帮派人员之类的，效果可是极好的。

十年的时间，秦牧野自然是完善了大量的科技乃至是各种东西。

除了世界之子这么一个大项目之外，真正的收获是天网。

没错，他把天网复刻出来了。

通过火种之源和战略防御系统两件神器再加上当初他获得的矩阵世界，最终形成了一个全新的天网。

然后嘛，肯定不能就这么用了，而是融入了魔网之中，形成了一个全新的领地特质。

【深渊魔网：当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，然而，你也是深渊的一部分】

这个领地特质在形成之后，秦牧野失去了火种之源、战略防御系统以及矩阵世界，因为融入了魔网和迷锁之中，但效果并没有消失，并且还额外获得了这么一个领地特质。

这个特质说起来对精怪们的增幅是极其强大的，使得这一只只精怪如今完全的深渊化了，在入侵乃至是杀戮的时候更为强大。

而对于秦牧野在属性或者技能方面的增幅就没有那么大，但却也给予了他一个极大的优势，那就是对领地的掌控。

他能够感受到自己和无尽深渊的关系在不断的融合，甚至有了之前我既领地的感官，那是因为魔网的主体是秦牧野，所以深渊魔网自然也是有秦牧野的一部分。

现在所做的一切，都在一点点的从《领主纪元》里将无尽深渊剥离出来。

在经过了数次实验之后，秦牧野算是明白了，如果在人造领地特质里塞私货的话，是能够逐渐将领地拿到自己的手上的。

之前的七章秘箓是第一次实验，而如今的深渊魔网则是证实了他的想法。

因此，他需要往无尽深渊的领地特质里塞上足够他的东西，一步步稀释《领主纪元》的股权，最后将其踢出局，让无尽深渊只属于自己。

最后摆脱《领主纪元》。

如果没有实力，《领主纪元》是极其完美的庇护所，可在有了实力之后，那么就会生出野心来，比如说自由！

只是《领主纪元》太过于强大和庞大了，秦牧野需要慢慢的谋划，一点点的侵蚀。

所以他很重视这世界之子项目，如果说之前只是单纯的为了增加自己的底蕴，但现在嘛，秦牧野打算把这群世界之子做成自己的一部分，最后制作成为领地特质。

领地特质也不是那么好制造的，十年的时间他才人工制造出一个来，还搭进去两件神器和一个虚拟世界来。

在深渊魔网成功之后，他也曾经尝试过将龙王神力、泰坦之箭等神器进行从神器设备改造成领地特质上。

只是后来发现，确实是不太合适。

原因很简单，就是需要足够的契合度。

深渊魔网是由魔网构造而成，再加上天网本身就和魔网有一定的契合度，所以本质上火种之源和战略防御系统并非是主要材料，反而是辅助材料，真正的结合是魔网和矩阵世界。

也正是有了这么个中转站，才顺利形成了这么一个特殊的领地特质。

而其他的神器嘛，只能说秦牧野有点头绪，如果真相要研究个所以然出来，起码也得再要个三五年的时间才有可能完成将神器转化为领地特质。

这可不像是神器设备，因为神器与神器之间可是完全不相同的，就算是有经验，每一件神器都需要从头开始研究。

要不然的话秦牧野怎么可能选择世界之子，毕竟这玩意他研究了不短的时间，成功率起码有七成。

七成已经不低了，而且就算是失败了...那就再来一次呗。

经过数年对世界之子的开发研究，秦牧野是明白了，这群世界之子就跟灵境里那三尊大魔一样是不死不灭的存在。

就算是因故而死，也只是回到了世界之心的文明里头，并没有任何损失。

只是话是这么说没错，世界之子本身确实是没有损失的，但损失是其实是人类文明自身，也就是说代价是人类付的。

一开始秦牧野大肆动手，世界之子们可苦了，各种实验都往上招呼。

但后遗症自然也是显现出来了，共制联邦那几年出现了大规模的混乱，文化、科研等等都受到了不同程度的受损，甚至都有开历史倒车的情况出现。

好在有保护伞公司在，毕竟保护伞公司不属于人类文明，而是属于秦牧野的无尽深渊。

并且有着共同命运这个领地特质在，对方还真就别想撼动他，让他的整体文明受限。

这些事情也是结合各种情报形成大数据，再加上秦牧野后续的验证才得出来了。

正是为了避免人类文明过早的崩溃掉，秦牧野这才降低了破坏性实验的次数，这才逐渐遏制住了趋势。

可惜秦牧野找不到世界之心的文明存在，否则绝对要去看一下了。

或许是这个世界更加深层次的存在，否则的话大概率不可能瞒得过秦牧野。

“检测一下各方位节点，如果顺利的话，明后天就能够开启世界之子项目的最后一个项目了。”

节点，就是秘灵力环境。

这个世界里带着嗜血、黑暗的能量来源秦牧野也探寻到了，也知道了为什么会分布不均匀。

因为这些区域都是当年世界之子死亡的地点，以此作为中心不断的扩散开来，越距离死亡的地点，这股能量浓度就越高。

算是对人类不大不小的一个报复，可惜成了秘灵师的洞天福地。

所以秦牧野就寻思放着也是浪费，不如借来一用，以此作为能量节点，只要抽取其能量环境，后续保护伞公司也能够进驻去开采。

不过因为世界之子的缘故，导致了其源源不绝，抽肯定是抽不干的，等过个千百年就会又恢复的。

只是这恢复的话大概率也是得付出代价的，代价是谁付出的秦牧野也不关心，反正不是他付出的就行了。

“节点正常，这要是把所有的世界之子融为一体，也不知道会铸造出什么样子的怪物来，或许有7阶？”

“如果是7阶的话...那简直是太棒了！”
第395章：世界之子·文明
“重新检测一下，所有实验体是否抵达阈值。”

“检测完毕，实验体无误。”

“放开生态模拟室间隔，正式开启世界之子最后项目。”

“开放完毕！”

庞大的生态模拟室里头，大量的武道意志和秘灵被放开来，形成了独特的场面。

秦牧野监控着所有的数据，他的真身依然没有回来，依然在冒充尸体。

如今则是被元老院收藏起来，意图找到这尸身的奥秘，毕竟他现在的强者风范等级已经达到了四位数了，放在玄幻世界里就是至宝级别的，可惜这附加的各种效果并不属于秦牧野，而是属于临时技能。

不过也不是没有收获，怎么说也是体现在他身上，秦牧野曾经研究了一段时间之后，他就更加的不可名状了...

想想就极其的生草。

后来因为其他项目，也就逐渐搁置了下来。

至于为什么会落到元老院手中，自然是黄岳的缘故了，在后续上位掌握了权利后，也是不甘心和保护伞公司是合作关系，想着将其掌握，只不过他的根基在保护伞公司上，想要反客为主可没有那么容易。

时至如今也依然还没有掌握保护伞公司，依然只能合作。

秦牧野一般也不关心这些事情，毕竟对于他来说，这些都是小事，之所以把身体暂存在他那边，也是因为强者风范这个临时技能等级太高了，真要带回来会出问题的，因为不是他自己的技能，所以完全没有办法控制。

就跟当初的团灭发动机一样，属于无法关闭的被动。

也得益于这身体转手了好多次，给他积累了不少的名声，如今已经达到了0.0096%，毕竟只是在高层传播，能有这些都算是不错了。

这对于秦牧野来说是一个好消息，至少不用担心突然因为任务完成而被离开副本世界。

“准备进行融合干涉，避免单独融合。”秦牧野看着生态模拟室里的实验体说道。

之前他已经尝试过了，这些武道意志、秘灵是能够多重组合的，并不是说只能一对一，就他以往的实验里，是还没有完全测试出融合的极限。

不过这群6阶的实验体大多都有自己的自我意识，如果不进行干涉的话，他们只会找自己中意的对象进行融合，而不是被迫进行多组融合。

作为实验主导者，秦牧野早就考虑到了这一点，实验体愿不愿意不是他该考虑的事情，他要做的是让实验按照他设想的发展。

干涉行为很快就开始了，大量的实验体全都被迫挤压到了一块。

融合嘛，对方要是自愿的话，秦牧野也不强迫，可要是不听话那只能被自愿了。

大量的光辉开始不断的从生态实验室里照耀出来，这是所有实验体开始融合的征兆。

“主人，能量层级开始上升，根据魔网推测，最终可能达到7阶的程度。”一名辅助实验的精怪赶忙提醒道。

秦牧野对此则是没有任何的反应，这种事压根就不用精怪提醒，以他的能力自然是轻而易举的推算出了结果，如今他的运算能力可不比魔网差。

要不然能够以一己之力推动整个领地发展？

“让天启、魔血等人带兵待命，随时准备捕捉融合后的实验体。”秦牧野在收集了部分数据后，这才开口说道。

这要是放在刚来到这个副本世界的时候，对方7阶得让麾下的精怪去群殴，但经过了十年的发展，不仅精怪能群殴，英雄单位也可以了，因为他们也有7阶战力。

连一直被卡在了5阶的进阶任务上一直没办法动弹的秦牧野在领地里则是有着堪比8阶的实力，这些年来他也不是没有增长实力，如今哪怕不用本体，就这么一个贤者之书影装，都能够有着匹敌7阶的力量。

要不然这十年他岂不是白过了？虽然说他在优化完善领地的各种科技且进行大量的实验项目，可不代表他会原地踏步。

秦牧野的实力可是整个无尽深渊在供养着，就算躺着都能不断的变强。

所以别说是7阶了，除非是这融合后的实验体有8阶的实力，才需要秦牧野亲自出手，否则的话基本上是没有任何反抗的余地了。

不得不说，浮空城配合上超时空传送通道进副本发育，简直是BUG。

军队很快就集结完毕，因为处于无尽深渊的缘故，魔像级机甲不太合适，但每一只精怪都是穿着了石像鬼级装甲，经由秦牧野多次的更迭，如今的石像鬼级装甲也从高级变成了神器级。

真要说起来的话，现在麾下的所有精怪都是人手两件神器，除了这两件必备的神器之外，还有专属装备，不过这专属装备都是高级的，也不是秦牧野研发的而是麾下的生活职业精怪英雄打造的。

“各单位注意，实验体即将融合完毕。”秦牧野提醒了一声，紧随其后的自然是魔网的提醒了，在这方面，魔网还是稍逊他一筹，毕竟有时候不仅仅要依靠数据，还要依靠经验。

哪怕经验也可能是数据的一部分。

卡察...

生态模拟室出现了动静，显然是承受不住实验体爆发。

随后，无数的光辉冲破了生态模拟室，形成了一个巨大的光人。

并非是没有实质的光，而是如同某种固体的光辉，身上散发出的气息达到了7阶。

“先别急着动手，看看这实验体要干什么？”秦牧野感受到体内爆发出来的力量，这是万物终焉这件神器以及深渊魔网这个领地特质发生了作用，在《领主纪元》的判定里，这光人自然是入侵者了。

不止是他得到了增幅，无尽深渊里的所有精怪都同样获得了增幅。

“告诉我，你们来自何方？我从未在世界之心里见到过你们？”光人并没有贸然动手，因为他发现自己被包围了。

“问话之前，应该先自我介绍，我才好判定你是敌人还是实验品。”秦牧野走了出去，如同长袍般的甲胃上环绕着大量的深渊之力。

“吾乃世界之子，名为文明！离开这个世界，否则世界之心将会摧毁这块肮脏的大陆。”名为文明的世界之子开口就威胁。

“...”秦牧野很想骂一句智障，但一想到这位世界之子综合体只是一个刚出生没满五分钟的新生命，他就忍了，没见识很正常。

毕竟当年世界之子们存在的年代是相当的单纯，所以说话直白点也很正常。

以前秦牧野还以为世界之子和人类半斤八两，但现在一看，世界之子们是赢麻了，没见到连人类的文明具现体都是世界之子。

而且还一荣俱荣一损俱损的那种捆绑，亲儿子趴在养子身上吸血，好想法！

“告诉我，世界之心在哪里，应该如何抵达？”秦牧野默默的在魔网里下达了动手的指令。

“区区一群...”世界之子·文明还没有说完，就被大量的精怪们一拥而上。

他们确实是没有对方如此庞大的体型，但该有的属性、技能、天赋全都有，而且还是群殴，第一个照面就被按在地上锤了。

之所以不等对方回答，那是因为秦牧野知道就算是自己问了，对方也不会说的。

不为别的，从之前的态度就能够看出来。

精怪和无尽深渊毕竟是外来户，不像秦牧野一样有身份，而作为世界之子·文明，肯定是一眼就能够看出他们的格格不入。

家里头进了强盗，怎么可能对强盗有好态度。

世界之子·文明的想法确实是没错，但问题是秦牧野这个强盗吧，比他还要强，所以这个时候就算是不甘心，也不能表现出来，命都攥在人家手里了。

可惜，世界之子·文明并不懂这些，他还只是个孩子，所以就惨遭了社会毒打。

等毒打完了，想必就会明白一些圆滑点的成长。
第396章：即将收尾的实验
“通知一下各部门，准备回收门之魔，这十年干的不错。”秦牧野突然想起来，这些年来还有一个任劳任怨给他们提供了数之不尽的骷髅兵苦工，某个从秘灵师转变而成的残次品。

这个残次品一直盘踞在南方，将诸侯联邦完全割裂掉，造成了大量的死域。

联邦的围剿一直都没有停下来过，但门之魔太过于诡异了，身上具备了残缺的升玄妙境定观箓，具备了部分的不死特征，再加上吞噬了大量的人类，形成了极其强大的生命力。

因此联邦压根就没有办法彻底将其绞杀，就算是用保护伞公司的各种军火也是杀不死。

好在黄岳也不觉得是保护伞公司不出力，而是觉得这门之魔太过于强大的缘故，毕竟这玩意一看就超出了常理。

至于门之魔是如何出现的，联邦也无法考据了，毕竟这门之魔所过之处早就已经化作了废墟。

也因为门之魔的存在，导致了联邦以南的部分整体退化，甚至为了防范这个存在，联邦每年都要消耗大量的军费。

秦牧野则是故意放任门之魔的行为，一方面是为了让这个移动萃取能源养肥一点，另一方面自然是为了骷髅兵苦工了，领地里缺人自己杀又不现实，毕竟任务还没有完成，直接杀不符合秦牧野的利益。

所以这不就找了个白手套过来，这么一来既能够缓解用人压力，也能够混点收益。

而现在，则是收网的时候了，毕竟秦牧野已经不需要对方了，所以就抓回来扔进熔炼炉里提取出这些年积攒的能量，虽然说对于整个无尽深渊而言少了点，但蚊子腿也是肉，秦牧野并不打算放弃，找个人抓回来。

要不然再这么放任下去，就得冲击北方了。

现在还不是让联邦破灭的时候。

“是，主人，会安排人去处理的。”黑手对此自然是没有什么意见了，他早就想抓回来了，如果不是门之魔摧毁了大部分的南方人口，现在他们赚的应该更多，只是碍于这门之魔在制造苦工，所以不好动手。

现在秦牧野开口了，解决起来就更加容易了，而后他们就能够进军南方，虽然没有人口，可资源还在。

算是一举多得了。

处理完了白手套后，秦牧野自然就是打算研究世界之子·文明了。

这货确实很不凡，在挨了一顿毒打关进了监牢后，成长的飞快，毒打只是一部分的功效，真正令他成长的应该是逐渐消化了其他世界之子的记忆，性格逐渐从单纯变的老练了起来。

所以在见到秦牧野的时候，自然是没有如同刚开始的时候大吼大叫。

毕竟这些记忆里可是有不少被秦牧野解剖、实验的部分，自然是对秦牧野有所了解。

“好久不见，或者说第一次见面请多担待？”世界之子·文明的语气就如同老友一般。

秦牧野也没有任何意外，而是说道：“记忆上线了？看来恢复的还不错，其实我挺羡慕你们这群世界之子的，既是单独的个体又是一整个整体。”

“不过是一群丧家之犬罢了，如果能够自由自在的行走在阳光下，岂不是比蜷缩在世界之心里更好？”世界之子·文明一点也不在乎自己的处境，甚至还无所谓的自嘲了一句。

死亡对于他来说无非就是回归世界之心，而自己有打不过对方，所以自然是老老实实了。

之前的替天行道？还是算了吧，人都是会成熟的，世界之子也是如此，天真的时候还会相信这些，结果不就全都挂了，如今已经不再天真了，自然是对方爱怎么干就怎么干了。

他确实是号称世界之子，可都混成这模样了就别担心世界还是担心一下自己更好。

世界之子·文明察觉到了，这一次对方恐怕不会按照以往只对他进行某种实验过后就把他杀回去，而是有着更大的谋划。

毕竟组合成他的世界之子里有不少被秦牧野做过实验，从对方的语气神态里就能够分析出来。

“也不一定啊，既然你愿意聊，我还是想要问一句，世界之心在哪里？”秦牧野问道。

“我不知道，你为什么会认为我知道这种事？无论是来到这个世界或者是回去，都不是我主动，而是被动的。”世界之子·文明表示自己也不清楚。

秦牧野眼睛一眯，他倒是没觉得世界之子·文明在说谎，可要是他说的是真的，那可就麻烦了。

找不到世界之心，秦牧野的吞噬世界计划恐怕得延迟了。

普通的小事秦牧野都得计划个周全，更何况吞噬世界这么一件大事了，世界之心一看就不是什么东西，如果不处理好指不定会让自己翻车的。

作为谨慎起见，自然是得探查明白再说。

“那真是太遗憾了，恐怕你得先在这里住上一段时间了。”秦牧野得想办法找到世界之心，至于办法嘛，不得靠世界之子·文明。

要不然还能怎么办，他手头上也就只有这一个突破口，自然是要想办法尽快解决了。

原来的计划是从世界之子·文明口中得到世界之心的真实情况，然后再将其制作为领地特质，最后吞噬整个世界。

结果第一步就给卡住了，导致后续的计划也只能想办法再修改了。

计划虽然没变，但内容和难度却提升了起来。

秦牧野也进一步打听了例如他们在世界之心里的生存亦或者是成长之类的，但得到的答桉也是不尽人意，在世界之心里他们是没有任何的自我主观意识，也察觉不到时间的流逝。

就以群星之鹰来说，前脚被秦牧野杀回去了，过个十年八年再召唤出来，对于群星之鹰来说完全就只是眼睛一闭一睁，就又回来了。

哪怕是世界之心，也是先天存在于他们记忆之中，类似于常识的东西。

也正是这样子，秦牧野才会感觉到棘手的。

本以为全部融合出来的世界之子会知道点什么，可惜他猜错了。

好在猜错了也没关系，人都在他手上，实在不行就深入研究一下了。

比如说将世界之子·文明作为信号进行发散之类的。

反正秦牧野有的是时间，就现在来看，这个世界最大的祸患应该就是他了，不会是别人。

“秦先生，我有一个问题，你为什么要这么做？”世界之子·文明在见到秦牧野转身离开时候，开口问道。

“为什么？不为什么，只是单纯的想活下去而已。”秦牧野说完就离开了。

要是没有危险，能够安稳的活下去，秦牧野自然不想做这些事情，躺着玩手机看电视，每天吃好喝好的不舒服吗？

可术士王朝服务器有灭世危机，副本世界随时可能出现不该出现的变数，他能不拼命嘛。

或许对于其他人来说，秦牧野的实力早就足够成为天下第一了，可对于秦牧野来说，只是个开始。

他不能跟弱者比，要比就得跟强者比，如同天道般的混沌卡俄斯，居住于尹甸园里的上帝，孕育万千生灵的种族之母。

无论是哪一个，秦牧野在面对这些存在的时候完全没有任何反抗之力，哪怕是不做人了。

可这些存在哪一个是人？

世界之子·文明听着秦牧野这话，不由得有些疑惑。

活下去？这理由...有些牵强，但他也没有觉得秦牧野说谎，因为这没有任何的意义所在。

“真是奇怪的存在。”世界之子·文明小声的都囔了一句。

对于他来说，活下去还不简单，眼睛一闭一睁不就行了。

他们的确有死亡的概念，但这个概念在进入世界之心后就已经彻底模湖了。

作为有着卷顾的存在，他们自然也没有去探究为什么，一来没必要，二来也探究不了，毕竟他们更多的时候都是存在于世界之心中，根本就没有探究的能力。
第397章：当文明成为载体
“波长放大，对，就是这个位置，进一步深入。”

无尽深渊里，世界之子·文明被封闭在一台独特的机器之中，而以他作为核心打造出了一系列的机械设备。

秦牧野正在尝试寻找到世界之心，在此之前，他已经失败了五十三次，耗时将近三年。

算起来也是秦牧野在这个副本世界里待了第十三个年头了，领地自然也是跟着急速发展了十三年的时间。

“总算是找到了，只是有点出乎我的意料之外。”秦牧野看着所谓的世界之心，他也算是明白了为什么找不到，也为什么不知道在哪里。

理论上来说，世界之心根本就不存在。

“传承不断，文明不息，整个人类所在的地方就是世界之心。”

“从窃取了世界之子的力量开始，他们就已经被动的成为了世界之心的一部分。”

“总之，世界之子并没有完全死去，而是和窃取了他们力量的人类融为了一个整体，这就是超凡的真相。”

“看起来是在修炼，本质上只是在以返祖的方式挖掘出当年先祖们的力量而已。”

“可惜，这股力量并非是如同往日一样，在和文明融为一体后发生了变异。”

秦牧野找到了世界之子们不死不灭的真相，他们确实是不死不灭，但前提是人类还存在，没了人类，他们甚至连自我都无法维护。

“超凡的真相，令人唏嘘。”秦牧野从未想过，一个超凡世界的起源会是如此的曲折，至少一切都是如此的荒诞。

两个特殊的物种形成了一个奇特的共生关系，以文明作为捆绑，形成了如今这种拉胯的局势。

如今的联邦发展自然是蒸蒸日上了，虽然人口锐减到了十年前的一半，可生活质量却提升了很多。

再加上门之魔被清理掉了，唯一的危机也解除了，一切都在向着好的方向发展...大概。

其他人不知道，反正保护伞公司是这样子的，自从处理掉了门之魔这个苦工打造师后，输送回来的资源上涨了近十倍。

这些都是对联邦南方的开发反馈，保护伞公司在资源方面的大规模开采自然是非常有力的，反正又不是自己的，自然是无所谓了。

不过这种行为却是实实在在的触及了元老院的利益，特别是如今的大执政官黄岳了，随着权利的发展，自然是走上了往日的老道路了。

如今和保护伞公司斗的是势同水火，只不过如今保护伞公司势大，哪怕是大执政官也没有办法对保护伞公司动手。

正如同当年的大执政官司徒柯一样，如今的黄岳也想要掌握保护伞公司，不仅仅是为了让这庞大的企业成为他的资本，更想要的是保护伞公司的财富。

一切都犹如轮回一样，当初的屠龙者，如今也成了恶龙。

秦牧野对此也只是在报告上看了一眼，黄岳早就已经没有了机会，哪怕是做再多的小动作也是如此。

原因很简单，他手上没有枪杆子。

在这十三年间，武道家和秘灵师早就已经被打得绝迹了，而元老院也有意断绝这传承，就算是有遗漏，也只是一些普通的密武，还都是半路出家的存在，上限不高，而秘灵则是完全断绝了。

秘灵是需要从小植入，可因为大量秘灵师的死亡和传承断绝，这个原本的常识早就鲜为人知了，所以基本上成年人谁植入谁暴毙，死亡率高达100%。

密武好歹还能练，秘灵是真的会死人。

元老院这么做一方面是被保护伞公司忽悠的，另一方面自然是他们自愿的了。

要知道元老院里无论是议员还是执政官，都是普通人，作为一名普通人，谁都不愿意再有超凡者坐在他们头上拉屎了。

至于说跟着修炼，那就更加不靠谱了，他们早就已经错过了修炼的时机，上限不会太高，如果再出个真武段的武道家或者是真灵境的秘灵师，或许敌不过保护伞公司的生物兵器和军火装备，但要杀他们也是很简单的。

刺杀又不是正面交锋。

当年在绞杀武道家和秘灵师的初期，他们可是遭遇了不少的刺杀，哪怕是今天依然对此心有余季。

当初还有重兵保护，现在安定了，自然不可能随身带个百十来个暴君吧，这对形象可不好。

因此，他们才会如此果决的灭掉这两个超凡势力的所有传承，以免日后重蹈覆辙。

而保护伞公司不一样，在元老院眼里，这群研究员全都是普通人，和自己站在同一个起跑线上，生物兵器和军火装备对方能用，他们也能用，更别提双方从一开始就绑在了一起，虽然有利益冲突，但也只是内部冲突。

外在利益还是捆绑在一起的，没有任何冲突。

“不知道这人皇法配合上天意刀，能不能把这世界之心连带着世界之子一起打包成领地特质？”

既然知道了世界之心是什么，又有了世界之子这么个人质在手上，秦牧野知道现在就是该贪的时候了。

而且后期他要吞噬世界，世界之心绝对会成为阻碍，还不如先进他的腰包里头来。

人皇法他有，本身就是天意的一种，正好和世界之心有着一定的契合度，唯一的难点在于天意刀。

虽然说是刀，但实际上只是一种特殊的技术而已。

原本他是有一把，但不适合这个世界，毕竟技术要应对不同情况自然是要有调整了。

当初的天意刀是姬山的镇运九鼎，专门用来处理黄泉的，根本就没有办法运用在这一次的情况上，所以自然得改了。

秦牧野要做的自然是把整个世界的价值都榨取干净再吞噬。

“应该是没有太大的问题，唯一需要担心的是如果世界之心没了，那么作为载体的人类会怎么样？”

这可是涉及到了他的主线任务，毕竟主线任务要求的是名声，可人没了，那他上哪里去提升自己的名声？

找其他动植物吗？那可不行，秦牧野试过了，这玩意只有人类有效，花草树木或者是飞禽走兽都不被《领主纪元》承认的，这让秦牧野不由得腹诽了一句这是在歧视，说好的天地不仁以万物为刍狗呢，结果居然还有要求。

所以秦牧野就得考虑一番了。

“倒也不是没有解决办法，不过速度得快才行。”

做法很简单，直接抓一批先养起来，然后秦牧野制作领地特质，吞噬世界，直接就一条龙下来，这么一来，不仅任务完成，副本毁灭，除非说世界之心的消失能够影响到他无尽深渊来。

但这不大可能，无尽深渊可是和这个世界不是同一个体系的，只要进来了，秦牧野才是老大，就算是这个秘武世界，也影响不到无尽深渊的内部。

这么一来，确实是两全其美。

“那我是不是得把我的本体先搬回来，老是寄存在别人哪里不太好吧。”秦牧野突然想起了自己还有个身体来着的。

这些年一直都在远程操控，都快习惯了。

幸好超凡者全都灭绝了，秦牧野身上的强者风范等级已经很久没有升级过了，普通人再怎么惊讶也不被判定进去，算是一个大好事。

也正是如此，当年保护伞公司会推动剿灭所有超凡者的计划，里头自然也是有着秦牧野的原因了。

正想着要自己走回去还是让人把他送回去的时候，秦牧野突然发现好像...有人要动他的尸身？

‘哪来不要命的，而且我都在元老院的宝库里头，还是最深的那一种，居然能够进来，有权有势还是有实力？’

秦牧野知道，超凡者虽然被清缴了，但绝对还有一些躲藏在阴沟里苟延残喘，并没有全部灭绝，毕竟世界很大，藏上三五百个是真没问题。

毕竟怎么说也是4阶、5阶，打不过提前跑路自然是没有问题，秦牧野以及麾下的精怪又没有出手，元老院办事自然是有纰漏的。
第398章：这种大事自然得你们年轻人来扛了
“师兄，我们居然真的进来了？”一个有些难以置信的声音传了过来。

“武盟可是付出了极大的代价才让我们进来的，得尽快找到那名至强武道家的尸骸才行，只要我们能够找出其中的奥秘，绝对能够让元老院付出代价的。”另一个声音里带着恨意说道。

“可是，我们真的能够赢得了吗？保护伞公司...”

“别提那群混蛋，等我们攻破了联邦，重新恢复武道盛世，绝对要废止掉这些所谓的科技，科技不过是外物罢了。”师兄有些暴躁的打断了师弟的话。

如今整个武盟所有的希望都在这一具至强武道家的尸身上，绝对不能有任何的闪失，无论是真还是假，至少也得先拿到手再说。

师弟听到师兄的话，他也不由得沉默了，作为一名武道家，小时候虽然没有参与过那一场大战，但密武驻地被攻破的时候他也是见到了，那种强大的军火根本就不是武道家们能够抵抗了。

培养出一个真武段的武道家需要数十年乃至百年的时间，可一颗手雷，却能够在一瞬间断送一切，更重要的是这手雷的生产，只需要数分钟就行。

从一开始，他们就没有了任何的胜率。

那些军火装备对于武道家们确实是外物，哪怕到了今天武道家们也是不屑，可他们的不屑不代表军火不会对他们造成伤害。

因此，这些顽固派们如同阴沟里的老鼠一样守着往日的荣耀，甚至还想着有朝一日重新恢复往日的荣光。

不过师弟没有说什么，他也是其中一份子，享受了资源，外人可以说可以骂，但他不行，他们这些受到武盟庇护的武道家不能这么干。

二人行走在元老院宝库里，连灯都没开，作为科技的排斥者，固执的认为没开灯就不会被察觉到。

可他们却不知道有一种东西叫做红外线摄像头，哪怕是在黑夜里，也能够视物。

老古董们与世隔绝，甚至连电视都不明白，更别提更高的科技了。

因此自然是没有发现自己等人早就已经被元老院发现，之所以没有动手是准备要一网打尽了。

只抓两个人算什么，直接把武盟的余孽给灭了，后顾之忧可就没了。

“根据情报，应该就是这里了。”师兄见此，也是松了一口气下来，至少情报没错。

很快，按照不知道从哪里拿到手的详细情报，二人合力将仓库打开。

打开的那一瞬间，二人不由得神色一僵，扑面而来的恐怖气息压的他们根本就喘不过气来。

“嘶~不愧是至强武道家，这股气息太可怕了，难怪元老院要将其保存在最深处，一旦要是让我们获得了这位前辈的传承，恐怕局势就会彻底翻转过来。”师兄不由得倒吸了一口凉气说道。

“这位前辈已经死亡了十三年了，可尸身却依然散发出如此恐怖的武道意志来，生前到底有多强，怪不得会被用无敌来称呼。”师弟也是神色里带着震惊，他本以为只是武盟夸大，但真正见到之后才明白，压根就没夸大，而是他喵的低估了。

就这种恐怖的威压，他们别说把尸身带走了，就是靠近都没有办法。

现在他们俩人只是直面对方，就已经无法动弹，甚至连开口说话都带着颤音。

“师兄，现在我们该怎么办...”师弟苦涩的开口，如今确实是见到了他们的目标，可拿不走啊，这就无奈了。

而且以这种威势，别说是他们了，就是武盟里那几位真武段的长老都没办法靠近，所以这种事情根本就办不到。

再说就算拿到手了，以武盟如今的地势也没有办法存放，指不定整个武盟都要被这股恐怖的威势给压塌了。

要知道这具至强武道家的尸体就放在那里，可周围的威压已经快要凝成实质了，他们怀疑哪怕是钢铁放进去都得被碾成粉末，或许真武段的武道家身体坚硬如钢，但他们不是啊。

“只能另想他法了。”师兄也是不甘心的说道，要不然还能怎么办，如果说他们死了能换这具至强武道家尸体回到武盟去，肯定是毫不犹豫的干了。

可问题是不能，他们要是死了也是白死，得将这消息传回武盟才是重点。

“先离开这里再说，免得被这群朝廷鹰犬发现了。”师兄说完，带着师弟退出了这仓库，原本令人窒息的威势也减轻了不少。

“师兄...我刚才看见尸体动了一下。”突兀的，师弟开口说道。

“什么？你不会是看眼花了吧，这位前辈可是已经亡故了十三年，怎么可能会动。”师兄听到这话，也是不由得一惊。

“不，绝对不是我眼花了，刚才肯定动了一下。”师弟作为一名武道家，除非是遇见同等级或者是远超他实力的人，否则不太可能会出现眼花这种事情。

密武里可是有着专门练眼力的传承，要是眼力不够，如何抵挡敌人的进攻，又如何寻找敌人的弱点。

师兄神色变的凝重了起来，而后果断说道：“还请前辈出山，如今武道没落，我等山河被一群普通人占据，如何能够甘心？”

“啊这...我不管事的。”略带沙哑的声音传了出来。

这二人听到后，神色都是变的很精彩，师兄本身只是想试一下，谁知道居然真的是活的，这让一切的发展都变的奇葩了起来。

“前辈，您可是武道家，如今...”

“其实是你们觉得我是武道家，但实际上我压根就不是武道家，再说了，当年我这身体几经转手，武道家们可没把我当个前辈，真要当前辈早就应该让我入土为安了。”秦牧野慢悠悠的起身活动了一下身子。

这一举动吓的不仅仅是这两名武道家，想着螳螂捕蝉黄雀在后的元老院也是吓的不轻，这么个老怪物居然是活的。

对于秦牧野而言，无论是秘灵师还是武道家亦或者是联邦，都不是什么好东西，嘴上说的恭敬，真要恭敬就把他埋进土里而不是各种折腾。

但凡有人还是势力帮他埋进地里头入土为安，秦牧野绝对能保他们一命，可惜，一个都没有。

毕竟对于他们来说，这可是至强武道家的尸身，堪称是至宝级别的，下葬简直是一种浪费，就算研究不出来留着收藏也好，怎么说也能够成为一种底蕴。

秦牧野的这话，这二人也是无言以对，但师兄却也是硬着头皮说道：“前辈，如今密武危急存亡之秋，还望前辈放下芥蒂，联手共抗联邦，以此替天行道共济苍生。”

一连串的大义直接压了下来，道德绑架用的还是相当的娴熟。

可惜，他面对的是秦牧野，道德绑架的前提是得有道德，秦牧野他倒是也有，就是稍微灵活了亿点点而已。

“小伙子，未经他人苦莫劝他人善，像是这种拯救苍生维护正义的事情我这种老家伙根本就承担不住，只有像你们这种青年才俊才能够完成。”秦牧野反手就给他灌了一嘴的毒鸡汤。

“好了，我还有事，就不耽搁你们的宏伟大业了，先走一步了。”

还未等对方开口再劝，秦牧野的身形就已经彻底消失了。

而后，灯光不断响起，大量急促但整齐划一的脚步声由远及近的传来。

见到这种情景，二人也是顾不得秦牧野了，因为他们知道自己暴露了，得为自己考虑一下了，否则的话，死亡应该是最为轻松的一种下场了。

联邦肯定是要活捉他们的，不仅是为了武盟，还是为了突兀活过来的这名至强武道家，毕竟这十三年多次转手都没有出现这种情况，他们刚刚一来就出事了，联邦一定会怀疑他们故意前来复活这名至强武道家的。

就算不是，也免不了折磨和拷问，毕竟他们是武道家，和联邦对立的组织。
第399章：领地特质，世界·文明
时间一晃就又是十年，武道家最后的庇护所武盟也早已灭亡，超凡似乎在这个世界绝迹了。

要不是逐渐复苏的各地秘灵力，秦牧野都快忘了这个世界曾经还有过超凡者的存在，只可惜断绝了传承，就再也没有发展起来过来。

毕竟这个世界的超凡并非是人类自己发展起来的，而是从世界之子身上窃取并且流传出来的，如今一切都被掌握在了手中，自然就没有任何的应对方式了。

这十年里，联邦也是历经了巨大的变数，彻底摆脱了原本的模样，变成了一个现代化社会，以往的种种也早就消失在了时间之中，甚至连超凡者都已经模湖了，也就只有一些历经的人偶尔会提上一两句武馆或者是某些鬼祟的秘灵师之类的。

连原本一直想要拿到保护伞公司的大执政官如今也退了下去，早已就没有了当年的野心勃勃，很多事情就看开了。

当然，看不开也没有办法，因为权利已经不在他手上了，他也没办法反抗。

倒也折腾过一段时间，只可惜元老院的权利更迭太过于残酷了，最后还是妥协了。

他这一生妥协了很多次，再妥协一次也没差过，至少现在日子过的很舒坦。

而秦牧野也是一直在忙，无论是忙着完善世界之子计划亦或者是在对他身上的强者风范进行研究，或者是对神器的领地特质化，他本以为说最多也就两三个月的时间，但没想到一晃就又是十年。

他是一点都没有察觉到时间的流逝，等到他反应过来的时候，已经是现在了。

世界之子计划已经彻底成型，排查了大量的隐患之后，他这才打算进行吞噬计划。

那把天意刀他也找好了，就用世界之子·文明了，等到他成为了领地特质之后，一切都没有问题了。

“好久不见了，我记得上一次我们见面，似乎是在两年前？”世界之子·文明优哉游哉的躺在了监牢里，他的生活过的很不错，除了自身被限制之外，想要什么精怪们都会满足的，十年的安逸生活，他也快被磨平了心性。

但智慧却依然在，他知道，这一次恐怕是要死了，他对于死亡并不恐惧。

“嗯，确实是两年前，说实话，我忙的都快忘了你了。”秦牧野不由得自嘲了一句。

事实也确实如此，秦牧野虽然打造了一系列围绕着世界之子的计划，但作为核心的世界之子却差一点被他给忘了，因为这个过程之中，并没有他的位置，他只需要在这里等死就行了，一切秦牧野都会办妥了。

“所以我的时间到了？你是我见过最奇特的存在，可惜你不是人，否则的话我们或许能够当朋友。”世界之子感慨了一句：“哦，希望下一次我再睁眼，看见的不是你的生态模拟室，毕竟我刚诞生的时候身体可是很庞大的。”

“好，下一次我会注意的。”秦牧野点点头，表示咱们会再见面的。

他没有说已经没有下一次了，毕竟也是在这里混了十年，勉强算是自己人了。

世界之子·文明这些年来也是非常的老实，不像是其他人，刚开始的时候会想着逃离。

很快，世界之子·文明就被押解离开了监牢，他那如同实质般光辉的身躯深呼吸了一下，哪怕他不需要呼吸，但却也这么做了。

“空气还是一样充斥着深渊之力，监牢里还更好一点，我本以为会比里面更加新鲜呢。”世界之子·文明说道。

“为了保证囚犯们的生命安全，实际上监牢里的深渊之力几近于无，外头的环境反而更加的恶劣。”秦牧野解释了一下。

二人就好似老友一样你一句我一句，很快就来到了一处特殊设备里。

“这一次又是什么实验？数据采集还是结构勘测？”世界之子·文明不由得调侃了一句。

“都不是，送你回去，我需要其他世界之子的排列数据，大概就是想要尝试一下能有多少种世界之子，毕竟你们的形态我很感兴趣。”秦牧野忽悠了一句。

世界之子并没有痛觉等感觉，所以他们才会如此看得开，否则换个有痛觉的生命体来，保证能喷的秦牧野满脸唾沫。

“那可真是太糟糕了。”世界之子·文明并没有察觉到什么不对劲，说完径直进了设备。

秦牧野则是站在外头，默默的看着，这一次必须得是他来才行，否则的话还真不一定能够成功，当初他把自己的身体拿回这里为的自然就是现在了，就是早了十年显得有点小尴尬。

设备很快就启动了，想要人工制造领地特质的第一步，就是塞私货进去。

以前秦牧野人工制造领地特质是为了让领地变强，但现在不一样，更多的是为了侵蚀《领主纪元》的权限，稀释对方的股份。

这才是重点，否则领地打造的再强却不是自己的，那有什么意义？

其他的领主或许还没有意识到这一点，毕竟他们走的路子跟秦牧野不一样，秦牧野更像是天人合一，而他们则是正统的经营策略，所以看待领地的方式是不同的。

一切准备就绪，秦牧野褪去了玄君躯壳，一个庞大的黑色深渊浮现，恐怖的魔潮笼罩了整个领地。

“这还真是壮观，如此庞大的存在是如何塞进这么一个小小的躯壳之中，当真是...”世界之子·文明的话还么有说完，就感觉到自己的意识开始模湖，思维运转逐渐的缓慢了起来，好像一切都在变慢。

“他...想...要...融...合...我...？”

缓慢的思维里浮现了这么一句话，可现在知道了，一切却也已经晚了，因为自己已经落入了对方那深渊般的躯体之中。

无数的魔力不断侵蚀进来，开始疯狂的同化着他。

文明的一切开始从头到尾展现在秦牧野的眼中，从人类的进化到获得第一枚火种，再供奉世界之子获取超凡力量，最后定格在了一具具被窃取了力量的尸体上。

“优胜劣汰，真是残酷的一幕，这是文明的第一步。”

世界之子述说的真相远没有亲眼见到时的震撼，那种以小博大的手段或许很卑劣，但在文明里，足以被称呼为智谋了，哪怕是阴谋，为了生存也不是什么令人羞耻的事情。

从这一刻开始，世界之子退出了世界的舞台，人类的一切都在突飞勐进。

世界之子·文明猜错了，秦牧野融合的不仅仅是他，还有他们所在的世界之心，也就是文明。

随着这股力量的融入，他的力量开始不断的膨胀，那是一种质的飞跃，而非是量的增长。

只要这一次完成，秦牧野的真实实力就是8阶，《领主纪元》的等阶制度从一开始就没有办法束缚住他的。

整个文明融入己身，整个联邦社会都在这一瞬间陷入了极大的动荡之中，这已经不是在开历史倒车了，而是整个文明都在崩溃。

科技或许存在，但却永远不会前进。

好奇逐渐消失，野心也在不断的消散开来，甚至连原本的争斗也会逐渐被安逸所替代。

但这对于秦牧野来说，是一个好消息，因为人类还在。

大量的混沌从秦牧野深渊般的身躯之中不断的逸散来开，他开始制造领地特质。

材料自然是从自己身上取下来的文明了，如今，这是他的一部分。

效率还是很快的，毕竟准备了十年，也不可能出现任何的错误，因为这本身就是他毁灭整个世界的一环。

全新的领地特质渐渐成型，化作了无名的力量，成为了无尽深渊的一部分。

而秦牧野的身躯也不断的缩小，重新回到了玄君的躯壳之中，这一次，他收获巨大！

【世界·文明：一个世界的精神，便是那伟大的文明】
第400章：吞噬，湮灭的副本世界
“通知所有人，动手吧，我休息一会儿。”秦牧野有些疲累的说道。

领地特质到手了，那么自然是要开始下一步计划了。

“是，主人。”黑手当即应下，无论是保护伞公司还是散出去的探子，早就已经全都回到无尽深渊了。

如同大陆一般的无尽深渊从这个世界人类文明无法探测的空间夹缝之中飘荡出来，遮天蔽日般的混沌与深渊之力瞬息弥漫开来。

“吞噬计划开始，各单位准备！”

随着魔网里的一声指令，整个无尽深渊化作了一个庞大的黑洞，整个世界都在无法抵御的恐怖吸力拉扯进来。

就好像当初无尽深渊还是红宝石地狱的时候一样吞噬其他的地狱，只不过这一次的目标，是整个世界。

秦牧野打了个哈欠，看着这一幕，他和无尽深渊本身就是相互连接的，如今吞噬世界获得的增益，他也能够随着力量的变强。

或许达不到9阶，但8阶顶峰的实力在吞噬完整个世界后还是能够达到的。

这一次也是真的累，难度最大的不是世界之子·文明，而是文明本身，他本以为这只是人类的文明概念，但实际上并不是，而是整个世界的文明概念，从亘古自如今，包含着世界诞生之初的规则，生命发展的进程，一切的一切都需要秦牧野来处理。

得亏他如今是不可名状了，否则的话还真就不一定能够承受得住，一旦承受不住，当场就会化作文明本身，成为全新的世界之子。

“果然，限制依然存在。”秦牧野感受着无尽深渊的变化。

真正随着吞噬世界获得变化的只有倒影下的深渊，而领地本身并没有发生任何的变化。

换个意思就是原本的四十五层深渊开始增长，只是数息的时间，已经增长到了五十层了。

“我对于领地的权限依然太低了，根本就无法引导。”

“不过这是个好消息，我的权限在增长。”

吞噬世界的增长首先是通过秦牧野，再抵达输送给领地，只可惜因为等阶限制，其他部分增长并不明显。

最大增长的就是深渊层级，其次就是幻梦境，最后就是作为包含一切的外层迷锁，至于作为主体大陆的浮空城，这一段的增长几乎没有。

因为这个主体本身就是一切的开端，原本的法师塔改造而来的。

秦牧野确实是对于无尽深渊领地有着权限，可根据他的估算，平均下来大概只有5%，其他的全都被数据化的规则所禁锢着。

他估计只要吞噬了这个世界进一步深入，那么他就能够从原本的5%的权限变成10%左右。

原因自然是在于吞噬世界的时候是由他主导，看起来吞噬的是世界，但实际上都是先经由秦牧野的魔力转化过去的，魔力里充斥着秦牧野的意志，这么一来，相当于秦牧野正在一点点的将无尽深渊融入自己的体内。

媒介自然也是有的，那就是主体浮空城的倒影深渊了，这本身就是秦牧野的影子和影装形成的，又有幻梦境这么一个被他炼化的中转站，甚至连地狱迷锁都是秦牧野的衍生部分。

虽然《领主纪元》势大，但这里头全是他的人。

更何况还有更加深层次的领主特质进行牵连，七章秘箓是秦牧野根据天尊道经创造，深渊魔网是魔网的一部分，世界·文明更是秦牧野用身上的魔力结合世界之子·文明和整个世界的文明打造而成。

“躺着变强果然是真的爽，可惜了机会只有一次。”

秦牧野知道，下一次再吞噬世界可就没有这种达到质变的机会了，8阶和9阶可是有着极大的差距。

不可能说一直吞噬世界就能够成长，真要一直吞噬世界的话，增长变强的是领地，而不是他自己。

“地狱迷锁居然发生了变化？这是产生质变了吗？”秦牧野有些疑惑。

这件事倒是出乎他的意料之外，除了膨胀的幻梦境、不断生长的魔网以及疯狂繁殖的深渊之外，唯一发生如此剧烈变化的只有地狱迷锁这么个外在防护。

“这种感觉，就像是世界壁垒？”

秦牧野发觉到了迷锁的变化后进行了一番研究和推测，很快就发现了这东西正在朝着世界壁垒进化。

这东西秦牧野见过，当初虫族正是凿穿了世界壁垒进入了术士王朝服务器。

“也就是说，无尽深渊正在朝着真正的世界转变？”

“也对，毕竟吞噬了一个世界，怎么说也得有对应的回报才行。”

秦牧野并没有去干涉，反而是通过魔网和自身的感知监控着整个无尽深渊领地，他想要获取在转变过程之中的所有数据。

虽然他在这个世界的文明里早已记录了各种的规则数据，可记录下来总归是好的，对他未来改造整个无尽深渊也有着重要的参考作用。

随着吞噬的进行，秦牧野也发现了自己的名声在不断的上涨，因为在开启计划之前，黑手就已经在安排了曝光计划和收敛苦工的计划。

曝光计划，就是为了秦牧野的主线任务了，通过保护伞公司蔓延在整个联邦的产业进行分段宣传，直接朝着恶名方向使劲黑。

一个人做善事或许会有人质疑，但如果说对方做恶，那么大部分人都会相信。

至于苦工计划，自然是通过招魂术对死亡的人类进行招魂成为骷髅兵，而后再改造一番成为领地的终结者骷髅兵。

要不然的话死了不也是白死，正好留在领地里作为人力资源。

秦牧野对此完全不在意，反正又不是自己同一个世界的人，连身体结构都不一样，更别提文明进程或者是文化风俗了，甚至如果真要算起来的话，哪怕是刚刚来到《领主纪元》还是人类的秦牧野也和这个世界的人类不是同胞。

最多也就是长得像而已，其他的完全没有任何的认同感。

“黑手，通知各单位，控制好进度，吞噬世界的完成最好要和主线任务同步，否则的话奖励恐怕会跌不少。”秦牧野提醒了一句。

要不是为了任务和奖励，吞噬的进度能快上很多。

如果这一次吞噬计划能够让整个无尽深渊都受益的话，秦牧野可以不在意任务，毕竟这算是摆脱了领地等阶的限制，可现在依然不行，只能先按照原计划进行了。

“主人，进度符合，基本上没有太多问题，保证名声达到100%时同步完成吞噬。”黑手回应了一句。

这整个计划准备了十年，肯定是考虑到了各种的情况，就目前来说，并没有脱离计划，甚至连备用计划都不用，一切的进行都相当的有序。

也没有跳出个什么主角或者是大老出来阻止，一切都显得如此风平浪静。

联邦的混乱？这本身就是计划之中的一部分而已。

整个联邦不过是计划里的一行字，也不可能说联邦有任何的反抗之力。

从军备到民生，联邦的一切早就已经被保护伞公司给掌控了，从脚底板到裤衩子，就没有任何一件事联邦能够瞒得过保护伞公司的。

“谨慎一点，毕竟是第一次干，谁知道会不会出什么事。”秦牧野还是嘱咐了一句，以前确实是吞噬过诸如影界、阴间等空间，但这些跟世界可不是同一个层次的，所以在没有经验之前，能谨慎自然是越谨慎越好了。

“是，主人！”黑手也只能遵循了。

随着吞噬进入了尾声，秦牧野也逐渐到了收尾的阶段。

而主线任务的名声百分比自然也是上升到了阀值。

整个世界的最后一块吞噬殆尽，主线任务也达到了100%，虽然不知道是怎么判定的，但既然完成了，秦牧野果断的选择了提交任务回归，并且瞬息锚定了术士王朝服务器进行转移。

毕竟回归是直接回归到领地里，而他的领地所在的世界已经被他吞噬了。
第401章：回归，乱码的个人面板
【你完成了主线任务，获得领主技能·攻击强化】

【你完成了主线任务，获得评价：SSS】

【基于你的评价，你获得获得以下奖励】

【1自选特殊建筑图纸×10】

【2.特殊资源4种×1000000单位】

【3.自选稀有级建筑图纸×10】

【4.自选史诗级建筑图纸×5】

【5.自选高级宝物×20】

【6.自选职业型领主天赋×1】

【7.职业栏拓展卷×5】

【8.金币×100000000】

【9.天赋升华劵×5】

【10.自选史诗级转职凭证×1】

秦牧野看着这任务奖励，神色也是有些惊讶，因为他发现任务奖励居然变的更好了，特别是还出现了自选职业型领主天赋，这算是一个惊喜。

可惜自选领主天赋没给随机出来，而原本自选的稀有级职业也变成了史诗级。

要是换做还没有全员史诗之前，秦牧野肯定得乐开了花，可惜现在的秦牧野完全不在意，毕竟他早就已经全民史诗了。

“职业栏拓展卷全用了，就职生理学家、医学家、精神病学家、遗传学家、病毒学家。”

“咦？哪里是不是有点不对劲？”

秦牧野在就职完了天网时代时间线里兑换的职业后正准备使用自选职业领主天赋，结果突然发现了一件事情，那就是他的个人面板乱码了。

无论是属性还是技能亦或者是天赋，都是一团乱七八糟不明就里的文字符号乱叠加。

不仅如此，连领主进阶任务也是乱码模样。

“《领主纪元》死机了？？？”

很快，秦牧野就再一次确认了一下，《领主纪元》没有死机，但他的个人面板却出了问题，就好像是无法检测到他了一样。

他先是在自选职业型领主天赋里选择了勤为径这个智者的天赋。

【勤为径：每额外10%的经验获取将形成（等阶×1000）点的魔法值上限】

“能明显感受到魔力的上涨，但属性却出现了问题，而且进阶任务也失效了...”秦牧野一头的黑线。

正常情况下，他现在应该已经是6阶了，并且获得了奖励，可问题是奖励没到手并且任务挂了。

而后他尝试了一下使用天赋升华卷，结果没有任何的反应。

“奇怪了？职业栏拓展卷明明就能用，自选的天赋也能够加载，但为什么天赋升华卷失效了？”

秦牧野一头雾水，这似乎并不是什么好消息。

毕竟天赋的每一次升华对于他来说都是一次极致的蜕变。

而后再看了一下领地进阶任务，也发现了一个巨大的BUG。

需求1的领主需要达到60级这个条件也乱码了，变成了一团奇奇怪怪的东西。

“还有，为什么我领地进阶任务里的杀敌数和一次性歼灭百万敌军还有70%的威望的完成度给清零了？？？”

“是因为乱码导致刷新的吗？”

因为其他条件都是硬性条件，所以并没有清零。

“这《领主纪元》这么拉胯的吗？还是说我太过于奇葩了？”

秦牧野很快就锁定了幕后元凶，大概是因为自己吞噬了世界的缘故。

看起来吞噬了秘武世界的是无尽深渊，但实际上应该是他，也正是如此才被《领主纪元》判定出了身份。

因为他的这个举动，使得他既被判定为了领主又被判定为了副本，所以导致逻辑紊乱而崩溃。

换个意思就是...他如今已经摆脱了一半《领主纪元》，只要他在把自己的领地彻底拿到手，那么他就算是完全摆脱《领主纪元》了。

目前的话，有好处也有坏处。

首先是没了领主等阶体系，秦牧野少了大量的奖励，比如6阶时该有的神性天赋或者是升级后的额外奖励，乃至是天赋升华等等，特别是天赋升华，如果没有了这一快捷的方式，秦牧野只能自己研究了，这可是一个大项目，需要不少的时间。

但也有好处，没有从领主等阶体系里获得好处，也代表着他不再受其束缚，至于眼前的《领主纪元》面板，实际上不是秦牧野的，而是他的无尽深渊领地的。

如果他没有和无尽深渊有近乎一体的关系，那么他其实压根就看不见这个面板，因为无尽深渊可还在《领主纪元》的手上，作为共同命运的秦牧野，自然也因为这个间接关系被绑在了一起。

这要是换一个正统的领主，只要他咬牙放弃领地，直接就自由了。

“从目前来看，好处似乎比坏处更大？”

他确实是损失了大量奖励，但天赋带来的能力可一直没有消失，这说明了一件事，那就是《领主纪元》给予他的天赋本身就是他自己的，否则的话是会跟着消失的。

比如他的宗师级侦察术就已经失效了，显然这就已经代表了部分是技能是借用了《领主纪元》本身。

“职业体系、天赋体系似乎也出了不少的问题，现在还能够学习和补充，但这些施加的影响都是通过领地间接达成的。”

秦牧野眼睛一眯，如果他再吞噬一个世界的话，那么大概率这些也会因此而失效掉的。

如果是以前的自己确实是一个不妙的信号，但对于现在的自己，这说明自己更强大了。

等到整个领主体系都从自己身上失效，那或许就是真正的摆脱之日了。

“不过目前的话，我的实力应该是在8阶左右了，9阶，恐怕没有那么容易。”

对于9阶，他是有一定的猜测的，至少也得世界级的存在，像是上帝、混沌卡俄斯等等一系列代表世界意志的存在。

“现在无尽深渊正在朝着真正的世界蜕变，至少外部已经完全变成了真正的世界壁垒，深渊层、幻梦境等也进一步增长，唯有主体还是没有太多的变化。”

“只是不知道我现在的领地还能不能进阶。”

因为其中一个对于领主等级的需求乱码了，所以秦牧野现在其实也没有什么把握。

剩下的其实也都好办，领地特质需要5条，他还差1条，而一统、杀戮、血祭，威望四个条件想要完成也是没有什么太大的问题，反正杀就行了。

至少目前是这个样子的，主要是被清零了，要不然一统、杀戮、威望早就完成了，幸好善恶这个要求毁灭副本世界的没有清零，否则还得再吞噬一次世界。

好在难度不大，可以再一次完成。

也就是领地特质可能难了一点，需要秦牧野完成一个灭世危机或者是自己研发出一条来。

正常情况下他是更倾向于自己研发然后人工制造，但显然术士王朝服务器的剩余两个危机不会给秦牧野足够的时间。

“这么一想，《领主纪元》还是挺有好处的，至少送我去各个世界。”秦牧野他是想摆脱《领主纪元》来着的，但也无法否认，如今领主纪元给予他最大的好处既不是天赋也不是技能，而是随机副本卷和转服凭证。

世界再庞大，也不可能支持一个人超越他所在的世界，只有汇聚多个世界的资粮，才能够变的更强。

就好像被栽种在花盆里的盆栽一样，哪怕是花盆再大，也有极限。

活动能够让领地快速变强，但秦牧野的变强自然不是依靠打怪升级了，他打怪升级的次数可以说是屈指可数，全靠家里蹲。

“果然，战略魔法也失效了，规则级的赋予本身就是领主体系中的一环。”秦牧野尝试使用魔法，可惜没有反应，除非自己释放才行。

也就是他现在其实跟服务器里的原住民一样了。

“啧，有点可惜。”

损失了《领主纪元》的领主奖励不过是小事，毕竟目光要长远点，他不可能一辈子都在给《领主纪元》打工。

“不过说实在，活动的主体居然是领地而不是领主，这就太过分了...”

秦牧野看着大部分没有失灵的功能，比如活动和物品栏，就有点奇葩。

物品栏还能够打开，但也出了点问题，那就是只能取不能存，当然，如果是奖励的话，也是直接进了物品栏，可无法再当做储物空间了。

幸亏秦牧野也不在意这些事，毕竟对于他来说，不就是一个储物空间嘛，他在自己的影子里直接开辟一个就行了，这又不是什么大事，毕竟精怪们的影子空间可是连魔像级机甲都能够放进去的。

“等等，那到时候随机副本卷还能不能对我生效？毕竟这玩意的主体可能是我，而不是领地？”
第402章：被修复的世界壁垒
秦牧野的纠结并没有持续太久，很快就投入了对自己的全方面检查之中，为的就是测试一下自己在和领主体系做出了分割之后产生了哪些变化。

毕竟要对自己有足够多的了解和数据，后续的变强才能够更好的进行，否则真就突破了就完事了再修炼？

那他也没有办法提升这么快的等级。

“主人，最新的情报，大幽王朝越来越乱了，各地都出现了不少反王，而贪嗔痴三魔至今没有消息，据情报邪魔消失的数量大幅度上升，灵境变的愈发的平静，这很反常。”

“还有，姬山说要进行合道。”

黑手说了一大堆最近的情报，这些事秦牧野虽然不管，但也得了解一下，毕竟这可是自己可能面对的敌人。

“合道？他有多少把握？”秦牧野有些奇怪，他没有想到姬山居然会想着现在就合道变强，本以为还得考察一段时间。

不过这事算是意料之内，毕竟姬山的态度很明朗。

在秘武世界的二十三年时间里，姬山的元神越来越庞大了，甚至连身体都无法承受，每日都是以元神的形态。

并且对方的元神形态也变的愈发的非人，更像是远古神话里的那些个神祇一样。

为了合道，他创造了大量的神通来作为辅助。

要不然这么些年也不可能说一直在混日子吧，这可一点都不现实。

“八成。”黑手回答道。

秦牧野沉默了一下，而后说道：“这样子吧，让精怪们进入灵境考察一番，顺便把所有邪魔都清理掉。”

“上一次应对虫族的时候拿来堵门已经从高一层级的维度里拉了下来，现在应该还没有完全回归吧，正好就别让对方离开了。”

既然已经决定了，秦牧野也就不打算说去阻拦之类的，不过该有的谨慎还是得要有的，至少得清理一番。

“是，我们会尽快进行的，还有一件事，被虫族凿出来的世界壁垒已经恢复了，目前应该是没有太多的问题。”黑手再一次说道。

“这么快，才一天时间？”秦牧野有些惊讶。

虽然他们在秘武世界待了二十三年，但因为随机副本卷的缘故，术士王朝服务器这边才过了二十四小时。

“似乎是有某种力量在帮助，可惜当时我们全都离开了，并没有人观测到，不过初步怀疑和失踪的灵境三魔以及日渐减少的邪魔有关。”

“毕竟灵境的情况出现的太过于意外了。”

对此，情报部、智囊团等都指向了这个可能，要不然不可能这么巧合。

秦牧野思索了一番：“可能性不小，灵境里的那些邪魔虽然有些邪乎，但要是放在神道世界里，绝对是人道神祇，还真有可能去办这件事。”

虽然灵境里的邪魔在祸害大幽王朝，但这本身其实就是一种割韭菜的行为，有人要是想要颠覆大幽王朝就是破坏他们的韭菜地，恐怕会比神幽帝还要急。

当年和神幽帝一战，更多的是为了保卫自己的韭菜地，而不是为了灭绝人族。

神幽帝当年的行为就相当于把贪嗔痴三魔里的韭菜连根刨了拿回家种，这谁能愿意，所以这不就发生冲突了。

并且因为开智、发展、压榨等各种原因，使得贪嗔痴三魔虽然虽然保住了韭菜地，但产量大幅度缩小了。

真要说谁和大幽王朝的利益最一致，除了神幽帝就是贪嗔痴三魔了。

当然，他们是跟大幽王朝，而不是跟术士，毕竟因为术士的缘故使得他们的韭菜地在被神幽帝减产后再死了不少苗，所以这才对着术士狂揍。

而修复世界壁垒，一方面是保护韭菜地，另一方面应该就是对方的职责所在了，毕竟是先天而生的存在。

“不过还是有不少疑点，比如他们消失的时间节点不对，如果说要修复的话，至少应该在我们当初的战役结束后再修复，而不是还没打完虫族就消失了，那个时候能够修复什么。”

“所以我怀疑他们正在灾变，变成灭世的高维恶魔。”

秦牧野神色带着凝重，反正就按照最差的结果去判断，用最大的力度，哪怕最后打在棉花上，也比什么都没有准备最后被坑死来的好。

“这可能性不小，我立刻去安排事宜。”黑手听完，没有太大的感触，因为这事智囊团早就已经推测出来了，只不过他还没来得及说，就被秦牧野给先说出来了。

一堆靠着这吃饭的精怪英雄要是连这点都没有想到，那早就成了酒囊饭袋被拉去重新培训了甚至回炉了。

“看来我也得准备一下了。”秦牧野眉头皱了起来。

他总觉得这一次问题有点大，毕竟无论是神幽帝还是贪嗔痴三魔都突然出了问题，这给他的感觉就像是集体掉线了一样。

这可不是什么好事，真以为掉线了就是挂机不成，也有可能是在开挂。

“这两方势力不同于魔械大帝和妖虫主宰，他们没有后台，所以这个契机是从哪里来的？”

说实话，他其实是比较无奈，因为哪怕以他如今的实力，都没有办法找到贪嗔痴三魔在哪里。

神幽帝倒是能够感知到，可在秦牧野的感知里却显得很奇怪，对方似乎正在突破。

没错，就是突破。

正常情况下，这个世界的原住民根本就没有任何的能力突破到8阶，毕竟整个服务器就这么大，根本就没有可供他们突破的条件。

无论是贪嗔痴三魔还是神幽帝，他们都是栽种在花盆里的盆栽，自身的局限外加世界的影响，没有任何可能突破更高的层级去。

眼中浮现了文明流淌的方向，秦牧野发现了整个文明的混乱和动荡。

这也代表着大幽王朝处于及及可危的地步。

这个能力是他从世界之子·文明身上获得的，毕竟他也曾经融合过对方，虽然剥离了，但不代表能力没有了。

当初剥离的时候大概相当于从自己身上剁了块肉下来一样，不碍事。

所以他能够看见大势，文明的大势。

“杀戮，野心，混乱...”

“贪嗔痴三魔在搞事吗？他们是发现了什么？”

秦牧野有一种猜测，那就是既然神幽帝获得了不知名的机缘在突破，那么贪嗔痴三魔会不会也是如此，否则的话，如何能够被称为灭世危机呢。

“心血来潮这个直觉天赋一遇到这种大事就死机，幸好我也不依靠直觉。”

现在的秦牧野其实也不太担心，毕竟如今以他的实力，只要不是遇见种族之母、上帝等完全不科学的存在，8阶他还是能够横扫的。

高维恶魔或许会很强，但再强能有天网和虫族强吗？

秦牧野可这么认为，这两个存在可是直接搬来了背后的人进行机械降神。

他估计就算是成功了估计也只是8阶，好吧，也有可能是9阶，但这个可能性不大，因为如果真是9阶的话，那服务器就注定灭亡了，秦牧野都救不了，他也只能依靠转服凭证跑来。

也幸好他还有一个转服凭证，否则的话他真的就只能去童话故事里当四代神王了。

如今以秦牧野的实力再加上无尽深渊，他其实已经不太怂宙斯了，对方有权柄自己难道就没有吗？

更何况真要打不过的话他也可以蛰伏一段时间嘛。

不过真要是遇见这种情况，秦牧野觉得自己恐怕是前途无亮了，因为他觉得真要吞噬了童话故事世界，估计也没有办法提升到9阶的。

9阶依靠的可不是数量，而是质量。

“先把姬山的合道给安排了，只要他实力足够，或许到时候还得靠他这么个天命之子力挽狂澜呢。”

秦牧野从来没有小觑过对方这个天赋，在势均力敌的时候，就看谁运气好了。

虽然运气有时候很不靠谱，但绝对有着独到之处，否则的话《领主纪元》也不可能凭空给出这么一个无意义的属性来。
第403章：姬山，合道！
“爸...我有点紧张。”姬山略显焦虑的说道。

“那我该怎么劝你？冷静点？别闹了，这事我也紧张，以前都是我自己上，今天要帮你，我也是头一回。”秦牧野吐槽了一句。

“淦，你就不能靠谱点吗？这可是合道，我要是成功了，灵境日后就是我的一部分，到时候我的元神之强，说不定...能多接你一招才被你打死。”姬山一想，哦，自己好像背后有大老来着的。

出了事都有人能够帮他兜底，所以他紧张干什么。

现在要劝的应该是让秦牧野别紧张。

姬山觉得自己要是紧张了失手没事，秦牧野会帮他，可秦牧野要是紧张一手抖可就得出事。

“爸，你千万别紧张，我紧张没事，大不了失败了你兜底，你要是紧张了我咋办。”姬山话锋一转说道。

“...”秦牧野一头黑线：“好嘛，你这大道理是一套一套的，别扯澹了，赶紧动手吧。”

“灵境里的邪魔已经全都被处理了，现在空荡荡的，正好趁着灵境三魔不知所踪乘机而入，免得夜长梦多。”

秦牧野也没有跟姬山多扯澹，说紧张肯定是假的了，这是他有经验，完全不用担心出事。

以姬山的能耐，这点小事还是能够处理好的。

他之所以过来不是为了给姬山兜底，要知道姬山可是准备了二十三年，自然是没有太大的问题。

而他真正的目的是来防备贪嗔痴三魔的，免得这三尊大魔在姬山动手后过来偷袭。

当然，过来偷袭其实是最好的一种可能，这代表着对方并没有进行灾变成为灭世危机。

如果灵境三魔坐视灵境成为姬山的合道神通，那才是真正的大问题，因为对方很可能在进行着某种关乎他们大事的事情，甚至可以舍弃灵境的事。

姬山的元神从身体之中飘荡了出来，秦牧野可以看出姬山也是个奇葩，他把自己的身体练成了类似于载体和身外化身类型的神通，如今真正的一切只剩下个元神了。

进入了灵境之后，元神开始不断的扩散膨胀，一点点的侵蚀着。

秦牧野估计，姬山想要完成合道神通，起码也得要有三到五个月，具体的时间秦牧野其实也是估不太准，毕竟这种事不可能说真的把时间精确到哪一天，要考虑的因素太多了。

就像是秦牧野当初哪怕准备了如此之多的计划用来吞噬秘武世界，但却也不可能说保证百分百按照计划进行，大多事情都没有百分百的几率。

“说实话，我这算是第一次正式来这术士王朝吧。”秦牧野不由的感慨了一句，之前基本上都是在法师塔里，就算有出来也不是真身离开，而是用影装。

不过这也是很正常的事情，因为当时对于秦牧野来说，这个服务器还是很危险的，毕竟有那么多7阶的存在。

现在不一样了，他有了足够的自保之力，否则的话他也不会出来的。

至于说无敌就算了，太过于自傲可不是一件好事。

“合道已经正式开始了，贪嗔痴三魔还没有动静，看来问题很大啊。”秦牧野的感知开发到最大，却也没有发现任何异样。

要知道从秦牧野获得的数据来分析，这贪嗔痴三魔可是和灵境这个亚空间有着极其深度的捆绑，在姬山进行对灵境炼化为合道神通的时候，对方第一时间就能够察觉到。

就像是有人准备炼化秦牧野的无尽深渊一样，在对方动手的第一时间，秦牧野就会瞬息察觉到。

如果是正常情况的话，灵境三魔早就已经动手了，哪怕可能打不过秦牧野，但也绝对不会就这么算了的。

一旦灵境消失，那么贪嗔痴三魔也可能会迈入死亡，他们是不死不灭没错，可这也是依托于灵境这个亚空间而诞生的能力。

就算是因为实力强大而不死，也会失去不死不灭这逆天的能力，堪称是史诗级削弱。

换做是秦牧野，相当于无尽深渊要被人给打爆了，他肯定得回来，要不然的话连家都得被人给偷了。

“希望贪嗔痴三魔只是在暗中观察准备找我的破绽吧。”秦牧野自然是抱着往好了发展的希望，但准备自然是往最坏的方向准备了。

秦牧野一边警戒，一边将目光投入文明之中，这个世界的文明代表自然是大幽王朝了。

甚至如果说的实际一点，甚至连贪嗔痴三魔或许都是大幽王朝的一部分，只不过因为地位特殊超然，所以才导致了如今这种情况。

“似乎，没什么特别的，就只是一个王朝末年。”

秦牧野观测着文明并且结合大幽王朝内部的叛乱，却也没有看出有什么问题来，至少他是看不出来。

除了负面情绪正在拔升。

“要不要去阻止？”秦牧野脑子里浮现了这么一个想法。

可以肯定一件事，这一次大幽王朝的叛乱绝对有问题，七成可能是因为贪嗔痴三魔，三成则是因为神幽帝。

阻止倒也不是难事，可问题是然后呢？

这没有任何的意义所在，因为整个大幽王朝真的已经是王朝末年了，如果不是神幽帝的存在恐怕早就灭亡了。

“神幽帝先不管了，当务之急是找出贪嗔痴三魔的情况才重要。”

秦牧野觉得神幽帝想突破没有那么容易，或者说压根就不可能，毕竟上限在那里摆着。

而且就算是对方能够成功突破到7阶，可按照对方目前的进程来看，没有个大半年是不可能的。

反而是贪嗔痴三魔宁愿舍弃灵境也要完成他们那不可知的计划，绝对有问题。

秦牧野的目光落在了整个大幽王朝之中，因为神幽帝的闭关导致其神念防护弱了不少，算是秦牧野捡了个便宜。

也幸好贪嗔痴三魔消失外加灵境邪魔大量减少，否则的话少了神幽帝的庇护，怕是不知道得有多少术士因此而走火入魔。

“或许，贪嗔痴三魔已经融入了这一场文明的变革之中，想要从中汲取到让自己质变的东西。”秦牧野的小声的都囔了一句。

...

神幽帝睁开眼睛，眼中大量的神念涌出，整个宫殿在这一瞬间化作了神念的海洋。

“魔土之主吗？看来他也猜到贪嗔痴三魔的事了。”神幽帝小声的说了一句。

秦牧野的观测自然是正大光明没有任何的隐瞒，神幽帝对此也不介意，他对整个大幽王朝的神念庇护确实是降低了不少强度，但这也是没有办法的事情。

毕竟参悟第十一境术士可不是什么轻松的事情，哪怕是他获得了终末之轮回的馈赠却也没有那么容易直接突破。

更何况，本身这大幽王朝都已经够乱了，神念庇护弱点死些术士也好，省的给他添堵。

对于这一次的叛乱，他也没有放在心上，一方面是没有办法阻止，因为他知道这一次的叛乱是灵境三魔在背后推动，不，更准确点来说应该是主导。

另一方面自然是想着多死点人，等他突破十一境术士出来再重整河山，再洗牌重新规划利益之后，大幽王朝能够破后而立，续出第二个万年王朝来。

当然，前提是他得突破成功，否则的话这烂摊子可不好收拾。

不过无论是那一种情况，反正只要人死的够多，肯定会把原本的蛋糕份额给空出来的。

“得加快速度了，这贪嗔痴三魔似乎也在朝着更高的境界出发，或许获得了某种不该有的馈赠。”神幽帝知道，他能够获得终末之轮回，那么贪嗔痴三魔也有可能获得其他四份契约。

亦或者是获得了那天外虫族的某种东西，否则的话不可能会如此果决的舍弃灵境。

作为站在整个世界顶端的强者之一，神幽帝自然也是察觉到了姬山的行为，只不过有秦牧野在身边，他不好试探，再一个，灵境没了也好，省的一堆糟心事。
第404章：人生三毒，心灵维度
大肆爆发的兵灾里，一声声低语让所有人都眼中通红，杀戮变的愈发的急躁，各路叛逆也在疯狂的的发泄着自己的野心。

秦牧野看着这一幕，也是发现了不对劲，毕竟实在是太过于疯狂了，一个个就跟个杀红了眼一样。

而在整个大幽王朝之上，所有人的疯狂凝聚成了一股肉眼所无法看见的黑烟，逐渐的凝聚成了一个巨大的实体。

或许上三境的术士可以用神念略微感知到这空气之中从黑烟里散发出来的气息。

“人生三毒，恐怖至此。”秦牧野不由得感慨了一句。

别人看不出这黑烟的底细，他还能够看不出来吗？这就是灵境里的那三尊贪嗔痴大魔。

只是如今他们已经脱离了灵境，形成了更高一级的形态。

“我以前想过贪嗔痴会是一体，但从来没有想过，会有人用三名7阶玩消消乐合成一个8阶，这完全不科学。”

黑烟好似心脏一样在整个大幽王朝的上空不断的跳动着，神幽帝也发现了，只是睁开眼看了一眼，就再也没有去理会了，反而是自顾自的参悟着。

因为他知道，这贪嗔痴三魔即将到达更加强大的境界，当然，第一时间面对的肯定也是秦牧野而不是他。

“虫族的幽能，看来你们消失的那一段时间里是拿到了自己突破的契机了。”秦牧野很快就看到了贪嗔痴三魔质变的原因。

若要说谁和幽能最为匹配，绝对不会是十境术士神幽帝，只会是从情绪与欲望之中诞生出来的贪嗔痴三魔。

秦牧野倒是想动手来着的，可问题是没有办法动手。

那一颗黑色的心脏并不是真实的，而是虚幻的存在，是这一场反叛里所有情绪和欲望的聚合体。

他确实是可以瞬息将大量的叛军抹杀，但这是助纣为虐，不仅没有办法遏制，反而还会加速对方的成型。

至于说把人弄昏迷或者是强制停止战争，也没有任何作用的，因为这是情绪和欲望。

当然，也有解决的办法，那就是直接把世界给炸了。

但秦牧野可不想这么做，以前那是逆风局，所以才会迫不得已直接炸，现在可是顺风局，凭什么要这么做，他不仅要完成任务获得领地特质，还要把整个服务器的资源拿到手。

甚至过分一点他还要吞噬整个服务器呢。

顺风局就得要有顺风局的打法，谨慎是没错，但也得看情况谨慎才行。

“神幽帝不出手吗？这要是灵境三魔真的成型了，那么第一个倒霉的可不是我，而是他麾下的术士们。”

神幽帝的料定没错，就算是三魔完全蜕变成功，第一个面对的确实是秦牧野。

可冲击的却是术士体系，这些术士们第一时间就会被魔染所有的神念，使其化作一群疯子。

要知道整个大幽王朝上下的管理人员可全都是术士，一旦术士体系出了问题，那么大幽王朝会瞬间停摆，说烂摊子都算是高估了。

普通的百姓既不识字也不知道律法商贸之流，就算是挺过来了，那可就是重建了。

不过很快，秦牧野就反应过来了，或许神幽帝想要的就是这个结果。

毕竟整个大幽王朝已经饱和了。

饱和的可不是普通百姓，而是这些世家、学派。

所以正好借着这一波重新清理，而只剩下普通人，那就更好处理了，当年他能在三方围剿下建立起了偌大的大幽王朝，如今局势更好，再加上多年执政，绝对能够重新恢复的。

而贪嗔痴三魔也欢喜啊，没了术士，就算是普通人上位再互相压迫，只要神幽帝的政令以民为本，断绝世家、学派，那么数量也会更多的。

“这双方或许没有通过气，但万年的相互纠缠，了解程度怕不是已经知根知底了，随便一个小动作就能够知道对方下一步要干什么了。”秦牧野摇了摇头，他算是明白了，自己和这群老狐狸一比，除了能够开挂以外没有任何的优势。

可能他们有着天命在身的缘故，但如果没有本事，也绝对坐不到这个位置来。

“目前还只是个心脏部位，其他的器官成型恐怕也得要有个三五天的时间，还真有恃无恐。”秦牧野觉得贪嗔痴三魔是在小觑自己。

“试探他一下，看看这玩意是什么情况。”秦牧野寻思着也不能总这么干看着吧，不得动手给他来上一下。

否则对方就这么大大咧咧的在他眼前读条变身，他岂不是很没面子。

“来，见识一下狄奥尼索斯的黑暗星辰。”

秦牧野手中一搓，强核力、弱核力、电磁力以及引力以极其不科学的方式开始汇聚。

这玩意本身就不是什么正经的科学，毕竟他不科学，天网也不科学，第一个用的人是赫拉克勒斯也不科学。

不过没事，不科学有不科学的用法。

反正魔改一下就行了。

黑色的星辰开始升空，化作了一颗吞噬万物的恐怖黑洞。

这黑洞还很小，在那跳动的心脏上完全不起眼，可只是瞬息，就彻底膨胀了起来，狂暴的吸力不断的吸扯着周边的一切。

连心脏都在一瞬间显得有些模湖了起来。

“欲壑难填呀，果然不科学。”

黑色星辰很贪婪，什么都往其中拉扯，可这可心脏却巍然不动。

哪怕是情绪和欲望都被拉扯进去，可下一刻大幽王朝里却又浮现出了更多的欲望和情绪来弥补心脏的亏空。

不仅仅没有因此而拖延时间，反而是速度更快了起来。

秦牧野因此也只能直接切断了狄奥尼索斯的黑暗星辰，随着秦牧野的停手，黑色星辰般的黑洞自然是逐渐的湮灭在无尽的情绪和欲望之中。

“用的不太顺手，果然技巧方面还是有点拉胯，还是比较擅长碾压呀。”秦牧野眯着眼睛看着那黑色心脏。

这玩意很棘手，并不是常规的生命体。

物理、法术方面的攻击对其没有什么作用，完全就是虚幻的存在一样。

“应该描述为比术士王朝服务器高一个维度吧。”秦牧野现在明白了为什么叫做高维恶魔了。

因为对方的形态令其不再处于和秦牧野同一个世界维度之中。

那一颗心脏处于的位置是心灵、情绪、欲望等等虚无缥缈的维度之中，并非是在现实的世界里。

秦牧野的那一招狄奥尼索斯的黑暗星辰确实能够影响到对方，但也仅限于影响。

要说伤到对方，那是不可能的。

而现在，秦牧野也在不断的解析着对方，想要尝试破解这种手段。

他可以杀了一个人，但没有办法处理掉他们在玄学含义上的欲望或者情绪。

“可惜，要是能够切除掉对方的脑额叶...等等，我切不了贪嗔痴三魔的脑额叶，我还切不了这群给他供货的韭菜的脑额叶吗？”

秦牧野突然反应过来，他是不能杀，但能切了这群人的脑额叶。

整个大幽王朝的所有子民就是贪嗔痴三魔的脑额叶。

不就是情绪和欲望嘛，秦牧野直接就从物理层面给清理掉，连必要的器官都没有了，别说是玄学含义了，就是神学含义都不行。

虽然对方处于心灵的维度之上，但对方的根基却还在这个现实的世界之中，这就是对方最大的破绽了。

“先尝试一下，如果成功了，呵，你们谁都别想好过。”秦牧野冷笑了一声，他从来都不是好人，做事一向也是不择手段。

很快，秦牧野就在大幽王朝选定了一片实验区域，让精怪们来打下手现在也不合适，毕竟他的实验区域里可是有三万人，从普通人到术士，全都有。

毕竟是叛军的军营嘛，很正常。

这三万人的脑额叶就得秦牧野亲自来切了，以他如今的实力想要切除还是非常的简单，只需要轻轻的动一动手，这片实验区域里的所有人就成了浑浑噩噩的行尸走肉。
第405章：贪嗔痴，三位一体
“成功了，看来我抓住了你的弱点了。”

“这实在是太可惜了，你们是拿到了虫族的幽能，但却没有拿到核心。”

秦牧野脸上露出了狰狞的笑容，幽能确实是让贪嗔痴三魔发生了质变，可他们却没有拿到虫族的知识。

就如同主角捡到一本绝世神功，上手就修炼，从来不问为什么，只知道修炼成功之后有着莫大的威能一样。

贪嗔痴三魔就是这种情况，他们拿到了幽能，以为幽能就是万能的。

但秦牧野身负多个世界体系的知识在身上，对付不了他们还对付不了普通人。

什么？恃强凌弱？别闹了，神幽帝压榨得了，贪嗔痴三魔利用得了，秦牧野怎么就不能下手了？

神幽帝和贪嗔痴三魔还跟这群普通人是同一个世界的生命呢，他们都没有顾忌这些，要秦牧野一个外来者来顾忌和心疼，这不有毛病嘛。

大家都是反派，有什么高低贵贱的。

随着被秦牧野抓住了弱点，手中深渊之力轻轻飘荡出来，化作了一个恐怖的魔潮席卷了整个大幽王朝。

但凡只要被魔潮笼罩，无论是普通人还是术士，都在同一瞬间被摧毁了脑额叶，但死却有没有死，只是成为了浑浑噩噩的行尸走肉。

至于后续要是死了，那也无所谓了，只要没有再为贪嗔痴提供情绪和欲望，死了也就死了，完全不会成为对方的补给。

秦牧野还巴不得如此呢，到时候让人去接受骷髅兵。

他这个做法实在是太过于极端了，正在修炼之中的神幽帝勐然睁开眼，想要以神念去对抗秦牧野的深渊魔潮。

毕竟神幽帝想要做的是洗牌而不是真的让大幽王朝灭绝掉。

人都死光了，就剩下他一个人，大幽王朝还能立得起来吗？因此他必须要阻止。

别说，全力之下，还是阻止了深渊魔潮的蔓延。

“呵，拉偏架是吧，我今天这事不仅要做，还要做绝！”秦牧野的性子就是要么不做，要么自然就是做绝了。

既然得罪了，那就灭他全家，省的以后打了小的来了老的。

狂暴的深渊魔潮瞬息摧毁了神幽帝的神念防护，顷刻之间覆盖了整个世界。

7阶的术士王朝服务器对于已经达到8阶的秦牧野来说，实在是太小了，小到完全没有任何的价值。

“魔土之主，你竟然敢...”神幽帝的怒吼爆发开来，化作汹涌无比的神念撑起了一片空间来，使得国都这才免受了深渊魔潮的侵蚀。

于此同时，悬浮在大幽王朝上空的黑色心脏跳动越来越缓慢了。

因为没人再为它提供欲望与情绪，心灵再此停滞不前，一切都显得如此的悲催。

“魔土？呵，高傲的原住民，我一直称呼你们为原住民，而不是土着，是因为我尊敬你们。”

“可你们呢？却一直以魔土这种贬低的词语来称呼我们，是我平时不太活跃，才让你们觉得我软弱可欺吗？”

秦牧野的声音很暴躁，下手也很凶狠，当场就直接把神幽帝支撑起来的屏障给打爆了。

他是不在意名声或者是舆论之类的，可谁骂他可是记得一清二楚，魔土二字一直都是大幽王朝那边对他无尽深渊领地的蔑称。

从未更改过的蔑称。

虽然秦牧野没有要求他们改过，但也不代表他们不在乎。

“现在，你还有什么可说的？没有的话我就送你上路了。”秦牧野嘴上这么说，但下手却是一点都不慢。

毕竟嘴上说着好听当然是可以了，可手上却不能停。

跟敌人瞎哔哔是很正常的，但最好是一边揍对方一边聊，这么一来对方不仅不会反驳你，还会默认你的观点。

就像是现在，神幽帝别说是开口了，生存都困难，毕竟整个深渊魔潮已经席卷了整个世界，无论是任何人都无法幸免。

“嘶~这么一想，我好像更像是灭世危机了？”

正准备下死手让神幽帝上路的时候，秦牧野勐然间察觉到了那一颗心脏时候在发生了变化。

这种感觉就像是爆种一样？

“勉强算是爆种，但更像是提前消耗掉潜力。”

心脏破裂，无数的黑色烟气游荡出来，秦牧野的深渊魔潮硬生生的被对方给腐蚀出了一个巨大的空洞出来。

“我从未想过我的失败会是这种情况。”

三重叠的声音传来，黑色的烟气化作了一个畸形的身影。

贪嗔痴没有成功的成为高维恶魔，或者说是只成功了一半，对方是成为了8阶，可和预定的力量不符。

如果对方真的完整的发育了，那实力应该是跟秦牧野这个8阶不相上下，可惜，被秦牧野抓住了弱点导致一击毙命。

“从未想过？呵，那又如何呢。”秦牧野当即不管神幽帝，而后心神收了回来，准备应对这贪嗔痴。

“你说我们太高傲了，真正高傲的应该是你才对吧，你从来就没有把我们放在眼里，无论是从降临还是摧毁，都从未想过这本身就是我们的世界，而非是你这个外来者的世界。”贪嗔痴开口说道。

秦牧野觉得对方说的很有道理，一时间没有办法用语言来反驳，不过没事，如果语言是苍白的，那就用拳头表达。

反正意思达到了就行了。

也就是秦牧野说不过对方，准备掀桌子了。

世界开始被撕裂，汹涌的深渊魔潮裹挟着无可匹敌的威势朝着贪嗔痴碾压过去。

对方既然不如自己，那就直接碾死对方了，没有必要用什么技巧或者是其他什么乱七八糟的招式。

畸形的身影在魔潮之中沉浮着，但似乎一点也不担心自己是否会因此而死亡，而是不断的调动着幽能引发出更加骇人的心灵风暴。

不过很快，秦牧野就将其拦截了下来，而后果断回返。

“我确实有弱点，但你也有！”贪嗔痴的声音传来。

贪嗔痴针对的从来就不是秦牧野，而是灵境。

如今的灵境正在被姬山炼化，姬山太弱了，挡不住贪嗔痴。

可这也侧面证明了一件事，这也是对方的弱点。

别看秦牧野死死的拿捏住了贪嗔痴，可实际上完全无法击杀对方，因为他处于比秦牧野更高一级的维度之中。

他能打碎月亮，但却无法打碎镜中的花，水中的月。

如今降临在现实之中的不过是对方身影而已，也幸亏秦牧野提前处理了，否则真等到对方演化成为真正的维度恶魔，那么秦牧野恐怕是真的得头大了。

只要姬山合道成功，那么拥有灵境力量的他哪怕是面对贪嗔痴，也有着一搏之力，更何况姬山还有秦牧野帮助，杀死对方足够了。

而且更重要的是高维恶魔这个危机还没有结算，这说明了贪嗔痴哪怕在没有人为他提供情绪和欲望的情况下，还是能够再一次补全自身的。

至于用什么补全，秦牧野不用想都知道，绝对是灵境这个心灵性质的亚空间了。

因此秦牧野在面对一个高维投影，也确实是有些棘手，首先杀不死对方，毕竟不是对方的本体。

其次无法有效隔绝，因为对方在高维行走，只能进行一定的阻拦。

“希望你的空间造诣足够在三五个月内走出来，否则的话，最好听说过克来因瓶。”

秦牧野低声说了一句，深渊魔潮之中，空间的破碎开始逐渐挪移，而贪嗔痴也敏锐的察觉到了空间的变化。

对付第四天灾，他有经验，既然杀不了那就困起来，让对方自己删号。

虽然贪嗔痴不是第四天灾玩家，但原理是差不多，贪嗔痴只是生命形态特殊，在实力方面可远不如秦牧野，毕竟秦牧野要做的就是拖延时间了。

而对方不同，他想要的是灵境补全自身，目的不同，自然使用的方式就不同了。

“看来，你没听说克来因瓶。”秦牧野看着深陷其中而不能自拔的贪嗔痴，不由得松了一口气。
第406章：惊变，借命一用
“果然，面对同阶还无法做到碾压。”

如今的秦牧野已经没有办法在像以前一样越级强杀了，因为等阶越大，差距就越大，如今他已经是8阶了，对面也是8阶，虽然贪嗔痴硬实力不如他，可总归也是在同一个层次的存在。

所以应对的时候自然是不容他分神了。

想要困住对方，还是有一定的难度的，至少秦牧野不可能随便应付，至少也得用出对应的手段才行。

“真是奇特的空间，不过你觉得你能拦得住我多久？”贪嗔痴语气平澹的行走在不可定向的拓扑空间之中，虽然在往复循环，但却早已经察觉到了空间上的不对劲，目前也在积极破解。

对方确实没什么文化，可不代表对方没眼界，毕竟能够和各个势力争斗至今，没点能耐是不可能的。

秦牧野压根就不理会贪嗔痴，正在专心应对，他本来想着弄死神幽帝的，可惜被贪嗔痴给拦住了，所以现在自然还是这个想法了。

只要稍稍抽出一秒的时间，秦牧野就能让神幽帝上天。

但问题是不行，因为他要维护克来因瓶空间，以免贪嗔痴强行以暴力破除。

他能够瞬息弄死神幽帝，贪嗔痴也能够瞬息破解他的循环空间并且接管灵境，所以这就只能先僵持住了。

倒也不是他对神幽帝有什么深仇大恨，主要是觉得世界空荡荡的就剩下他这么个活人，万一出了什么变数怎么办？

要知道神幽帝的身份可不一般，算是这个世界的主角，而且还是龙傲天那一种类型的主角，从之前秦牧野要下死手贪嗔痴就破局而出来挡灾就能够看出来，更何况秦牧野觉得对方还可能跟终末轮回这个灭世危机有关。

毕竟整个术士王朝服务器里的原住民就剩下贪嗔痴和神幽帝了。

其他的生命体全都已经覆灭在了深渊魔潮之中，黑手等精怪已经开始进行大规模的使用亡灵法师的手段进行招魂成为骷髅兵，就等着进无尽深渊里当苦工了。

所以贪嗔痴是高维恶魔，那神幽帝肯定就是终末轮回了，要不然总不可能说秦牧野他自己是终末轮回这个灭世危机吧，这不可能的，他自己要是一个灭世危机只可能是深渊魔潮。

“得想个办法，我在拖时间很正常，可神幽帝时候也差时间，谁知道三五个月后会发生什么事情。”

这神幽帝始终就是个祸患，不处理掉简直是如鲠在喉，让秦牧野很不舒服。

“你似乎也发现了神幽帝的不同？我能够感觉到，他正在引发毁灭，不过他自己却没有注意到。”贪嗔痴似乎察觉到了秦牧野的情绪，因此开口挑拨道。

但秦牧野看起来跟没有听见一样，原因很简单，贪嗔痴说的可能是对的，但也不可能放过他。

因为放过贪嗔痴代表高维恶魔的诞生，遭殃的肯定是他了。

成为完全体高维恶魔的贪嗔痴秦牧野大概率不是对手，至于神幽帝会引发终末轮回，那到时候再说了。

现在秦牧野在做的就是止损。

没错，止损，在他看来自己已经输了九成，但好歹也要把灵境给拿到手，然后嘛...才不管什么高维恶魔还是终末轮回，跑路才是重点。

输了就认，没必要嘴硬。

完全是不可能完成了，对于贪嗔痴这种特殊形态的存在，泰坦神族过来也是比较难应对的。

泰坦神族更擅长硬碰硬，贪嗔痴更像是绕指柔，让他们来别说打赢了，能不能拖住都是一回事。

所以他自然也就没有指望过这群亲戚。

到了如今的实力，这群亲戚也可以逐渐不来往了，毕竟秦牧野已经不再是打了小的来了老的时期。

“你去对付神幽帝，我只取部分的灵境，被你麾下之人炼化的部分我一概不要。”贪嗔痴的声音再一次传来。

“神幽帝所得之法，乃是域外天魔所传，若是真让他修成，成的便不是第十一境术士，而是天地倒悬之时。”

显然，贪嗔痴知道的可不少，都直白的明示咱们应该先一致对外，而不是内斗，等到神幽帝成功了，一切可都晚了。

对此，秦牧野只是看了眼自己麾下的情况，天启、魔血等精怪早已经整装待发，正在点兵准备出发。

秦牧野他是没办法抽出手来，但麾下的精怪可以啊。

神幽帝虽然强，但也还只是属于7阶的范畴之内，精怪们虽然只是6阶，但各种装备加上去之后，妥妥是7阶战力，就不信对方再强还能够扛得住围殴。

主角确实是能够在同境界无敌甚至一打十，但没关系，秦牧野人多，就算是神幽帝能够一打一千都没事，直接点了十万精锐精怪，都是7阶的，除非神幽帝真的逆天到一打十万还能打赢。

真要打赢了...那就来个五十万，反正他人多。

浩浩荡荡的十万只精怪全都出发，直接使用超时空传送通道定位到了大幽王朝的国都。

贪嗔痴也是察觉到了这一手段，神色里带上了一丝诡谲，他确实是给忘了秦牧野压根就不是一个人。

所有势力都受损，秦牧野的无尽深渊却没有任何的损伤。

如今十万只堪比神幽帝的精怪过去，连贪嗔痴都觉得神幽帝凉定了，哪怕是当初还是贪嗔痴三尊大魔时候的他都不一定能够顶得住这么多的精怪祸害。

所以这个时候，自然得想办法破局了。

要不然真等对方腾出手来，肯定是要收拾自己了。

‘先救神幽帝，才能够让对方投鼠忌器，要不然的话真就只剩下我一个，怕不是让对方随意揉捏。’

贪嗔痴心里一定，所处的空间晦明不定，而他那原本就畸形的身躯也逐渐的开始崩解，形成了独特的黑色云烟。

这一幕让秦牧野神色一变，他一时间是抓不准贪嗔痴要干什么，但方向无非就是两个，灵境或者是神幽帝。

可惜，秦牧野不会去赌，他只会选择灵境，所以实际上就只有一个选择。

因为他赌不起。

结果如同猜测的一样，贪嗔痴选择了去救援神幽帝。

当然，如果秦牧野出手阻拦的话，对方绝对会第一时间回头来取灵境。

对于贪嗔痴来说是两个选择，选哪个都是赢，所以，换成秦牧野自然只有一个选择了。

不过秦牧野也不是就这么坐以待毙，对方既然强行崩碎了自己的身躯，并重新投影，这绝对是有影响的，因此秦牧野自然也是能够进一步动手。

贪嗔痴想要保住神幽帝，秦牧野也能趁着对方这个空档出手，直接将神幽帝打死在当场。

但显然，秦牧野还是低估了贪嗔痴想要保住神幽帝的想法。

魔潮化作的恐怖攻势被无尽的欲望所阻拦，甚至连十万大军的传送过程都被强行给打断了，只传送到了半截。

“没了人心，居然还能够发挥出这种实力来，看来确实是摆脱原有的束缚和限制。”秦牧野果断将所有精怪征召回来。

要是晚了估计只能等着复活了。

别看贪嗔痴被他一直压制在下风，那是因为秦牧野实力强大，对方无力反抗，可换成精怪试一试，怕不是瞬息之间得死上一大批。

“没想到我也有来救你的一天，真是荒诞。”贪嗔痴不由得感慨了一句。

但还没等到他反应过来，一只干瘦的手就搭在了他的肩上。

“那不如，借你的命一用？”声音很平静，却也很沙哑。

“什么？？？”

贪嗔痴不由得一惊：“幻象？！”

而后，他就感觉到一股无形的吸力从肩上的爆发开来，那种感觉就好像是有人想要将他的一切都拉扯出来一样。

“你怎么可能...”贪嗔痴刚刚凝聚出来的身体就好像是被揉散的云烟一样，不断的飘荡起来，却又被大量的神念所拘束着。
第407章：最后的挣扎，谁是赢家？
一切的发生都是电光火石，连秦牧野都有些猝不及防，没想到神幽帝居然会背刺贪嗔痴。

“魔土之主，快救我，拦住神幽帝，他想要毁灭整个世界，晚了你也走不了！

！”贪嗔痴的声音有些气急败坏。

秦牧野能够看到这神幽帝抓去的可不是贪嗔痴的投影，而是处于心灵维度里的贪嗔痴真身，也就是说对方已经被强行从更高的维度给拉扯了下来。

这就简直就是匪夷所思，要知道秦牧野目前都没有办法跨越如此唯心的玄学维度，毕竟得研究学习一段时间才行，可神幽帝却轻松的办到了。

要不然的话贪嗔痴也不会跟秦牧野求救的。

随着贪嗔痴不断的被神幽帝的神念所腐化，秦牧野也发现了整个世界似乎产生了不明不白的变化。

“终末轮回？”秦牧野有些为难，因为他想要跑路了，只是灵境好像有点难顶。

“实在不行，挖走了事！”

他知道什么叫做终末轮回，整个世界都重新坍塌并且缩回了一团，相当于是一切重新开始了。

大概就是恢复到盘古开天辟地之前的那种状态。

如果不走的话，秦牧野也得交代在这里。

只要等到神幽帝彻底将贪嗔痴这资粮吸收完毕，那么终末轮回就算是彻底开启了。

但他正准备把灵境挖走的时候，突然发现灵境正在产生变化，并非是灵境的行为，而是正在炼化灵境的姬山他主动操控的。

“卧槽，你小子要干什么？？？”

灵境正在深入的和整个世界接驳，如果说之前的灵境是术士王朝服务器的组件，秦牧野完全可以拆卸的。

可现在不同了，快要成为术士王朝服务器的一部分了。

“快停下，咱们得离开了。”秦牧野赶忙和姬山说道，不就是一个世界嘛，何必这么拼命，有着转服凭证在，完全不用担心这些事情。

虽然现在跑路损失了两个强力的领地特质，但和姬山一比，还是差距很大的。

只是姬山并没有回应，反而是加快了速度，只是数息的时间就融入了整个世界之中。

秦牧野打开了姬山的英雄属性面板，对方的四维属性开始不断的攀升起来，并且还浮现了大量的天赋。

更重要的是天命之子这个天赋也出现了明暗不定，似乎正有某个全新的天赋准备替代掉这个天赋。

“合道，看来这才是你真正的想法。”

这个时候，秦牧野才明白自己似乎有些小瞧了姬山的野心。

合一个灵境算是什么合道，要合选择一个世界岂不是更好更强。

“只是...时机不对啊，而且这事干的也不怎么样，赌性这么大，一点都不随我。”秦牧野无奈的叹了一口气。

正常情况下确实是需要三到五个月才能炼化灵境，但问题是现在不是正常情况。

灵境，从一开始就是姬山的跳板，真正的目的是以身合道，成为鸿钧般的人物存在。

不，比鸿钧更加极端，鸿钧也无法替代天道本身，可姬山一旦成功了，他就是天道，整个世界都将由他主宰。

只要一步步的发展起世界，那么他就将是类似于混沌卡俄斯、上帝一类的人物。

无论是潜力还是上限，都会无限拔高起来。

“你这么赌，也不知道我能不能兜得住底啊...”秦牧野也是无奈，姬山成功了，秦牧野直接就把剩下的高维恶魔和终末轮回两个活动条件完成了，要是失败了...那也只能想办法捞人跑路。

但能捞多少出来，秦牧野其实也没底，毕竟姬山玩的这么大。

就目前这种情况来看，大概率是两个天命之子互怼，就看谁的幸运高了。

“不过，我还是想试一试神幽帝到底是你命硬还是我拳头硬。”

秦牧野卷起深渊魔潮，身躯解放而出，不可名状的深渊刹那之间笼罩了整个世界。

整个世界似乎无法承受住秦牧野的全力爆发，世界壁垒出浮现了一道道裂痕，黑色的深渊之力弥漫开来。

“砂锅大的拳头见过没有？”秦牧野滴咕了一句，深渊与魔潮裹挟的威势轰击在神幽的身上。

技巧？招式？总结起来无非就是能量的输出罢了，秦牧野不需要任何的招式和技巧，只需要朴实无华的输出能量进行打击就行了。

没有所谓的剑意，也没有所谓的奥义或者是某些领悟出的绝世招式，只有最纯粹的以力压人。

对方也别想着用什么精妙的术法或者招式去来个以小博大，要么接下来，要么躲过去。

空间在这一击下破碎，大半个世界都因此而被打出了一道空洞出来。

“你很强，可惜，晚了！”神幽帝犹如骷髅人一样低沉的笑了，看着那恐怖的黑色将他笼罩在其中。

在此之前他为了抵挡魔潮使得自己浑身透支，可也正是如此，因祸得福使得自己的参悟更进一步。

更重要的是还有贪嗔痴自己送过来，让他补全了自己的最后一步。

在黑色洪流的冲刷之下，神幽帝的身躯刹那之间就化作了虚无，但一缕夹杂着情绪与欲望的神念却融入了整个世界之中。

“死了，但没死透，高维恶魔和终末轮回两个灭世危机合二为一了。”秦牧野能够感受到世界的变化变的更加恐怖了。

原本的轮回其实已经被姬山个抑制住了，但现在因为神幽帝化身轮回，直接开启了最终的终焉时刻。

这么一来，一切就已经无法阻止了。

秦牧野可没有办法挡住...

“等等，被挡住了？动手的姬山，这...还真是惊喜。”

他本来都打算动手捞人了，但却突然发现姬山居然挡住了，并且似乎还想着回拨回去。

“所以...还有机会吧...”

说实话，秦牧野也是比较迷茫的，因为这种大场面他是真的没有见过。

‘爸，你准备一下，我要重新调换策略了。’姬山突兀的和秦牧野沟通了一句。

“准备什么？捞你吗？那不用准备，我直接动手。”秦牧野有些疑惑。

‘不，我要正式开始合道了，不过可能会和原定计划不符，所以你得提前准备跑路。’姬山解释了一句。

“有风险？我觉得没必要，不差这个世界，实在不行换一个世界合道也可以。”秦牧野果断拒绝了姬山的请求。

‘已经来不及了，一旦开启，就无法停止。’姬山说完这句话，就再也没有出声了。

秦牧野沉默了一下，他才不打算听姬山的话，自己可是他老子，所以自然是第一时间准备强行捞人。

他又不是苦情剧里那些婆婆妈妈的角色，遇到这种大概率会输的情况肯定是要按照自己稳妥的方式来了。

但显然，姬山早就料到了秦牧野的想法，毕竟相处了数十年的时间，他自然对秦牧野的性格一清二楚。

因此秦牧野这第一手捞人捞了个空。

“妈的，这些个带主角光环的个个都是什么想法，就不能稳妥点，咋地，你还能来一句给我破就能成功？”

“你对面也是个主角呀，他要是也跟着来一句怎么办？”

秦牧野语气里有些骂骂咧咧，他发现自己被姬山算计了，因为姬山刚才跟他的沟通是录音，还是定时发出去的录音，根本就不是实时通话。

整个世界都在坍塌，终末轮回已经到来了，并且还结合了高维恶魔这个危机，使得原本需要数月才会形成完整终焉的过程缩短到了如今只有数分钟。

而在这数分钟之内，姬山需要成功合道。

这难度可不小，而且已经是进入了合道的最终阶段，秦牧野就是想要捞人都捞不出来。

“唉，难怪孩子没叛逆期，合着他喵的叛逆期居然有延时...”秦牧野一时间不知道该说些什么，也只能先把自己庞大的身体一收，让整个无尽深渊警戒起来，准备随时撤离。
第408章：服务器雏形·炼气士世界（姬山）
童话故事世界，秦牧野有些蛋疼，事情是了结了，发展怎么说呢，让秦牧野不知所措。

首先就是活动完成的很圆满，次元投射和万众一心两个领地特质也都拿到手了。

【万众一心：真正意义上的团结，仅当兵种与英雄在和领主的终极目标一致时，才能得以实现。兄弟阋于墙，外御其侮】

【力量投射：兵种与英雄是领主权力意志的延伸与执行工具——兵种与英雄力量的此消彼长决定着领地的兴衰】

效果还是强大的，特别是万众一心，虽然和共同命运有点相似，但却也有着大量的区别。

至于力量投射这个领地性质，秦牧野一时间也没有搞清楚，但却知道了兵种和英雄似乎发生了一些奇特的变化和反应。

更像是解除了某种特殊的限制一样。

当然，这些都不是重点，重点是姬山，要说他成功了，也确实是成功了，但却也没有完全成功。

在他合道成功之后，终末轮回也彻底启动完毕，也得亏秦牧野打破了世界壁垒，带着无尽深渊滞留在虚空里，否则他们也得被一起重置。

正常情况下，终末轮回之后会产生大爆炸重新形成一个蛮荒远古世界，可因为姬山卡在里头的缘故，并没有导致完全成型，而是变成了一个奇特的形态。

而后自然是被秦牧野给捕获了。

【服务器雏形·炼气士世界（姬山）】

【等阶：神话】

【属性】

【无】

【提示：成型后将会化作一个世界】

姬山没事，在成为世界雏形后还和秦牧野沟通过，但元神因为合道的原因被融合在了世界雏形之中无法离开。

至于什么时候能够成为一个真正的世界，那可就有得等了。

哪怕连姬山都不清楚，因为之前世界受损很严重，修复需要时间，发育也需要时间，这个时间起码得要用亿万年作为单位。

秦牧野都怀疑这姬山成为真正的世界之前能够把自己送走。

和姬山沟通完，他就陷入了沉睡，毕竟合道合的太深入了，本来只是打算当个天道，结果各种奇葩因素下变成了世界本身，而他的元神目前可没办法承受得住，哪怕只是一个雏形，却也是货真价实的世界。

所以沉睡的过程就是变强了，等到时候姬山再成功孵化出来，保底就是9阶的实力，到时候秦牧野完全可以横着走...好吧，那个时候说不定秦牧野已经强到没边了，也有可能骨灰都没了。

反正也只能先放在物资仓库里吃灰了。

“一个神话级职业的天骄换了个未来投资和两个领地特质，也不知道是亏了还是赚了。”秦牧野有些无奈。

本来姬山就是未来投资，之前还是有点盼头的，毕竟已经逐渐将潜力转化为了实力，可现在倒好，这已经不是未来投资了，而是跟盘古比命长，还是在蛋里的盘古。

只是回报嘛，对于现阶段的秦牧野来说还是非常值得的，毕竟是自己的养子，望子成龙这种事他还是很希望的。

虽然坑了点。

也只能说有个盼头，反正又不是什么大事，而且姬山其实也是随时能够苏醒的，甚至还能够从外部唤醒。

沉睡又不是睡死过去，就跟普通人睡觉一个样。

这种方法一方面是为了元神的增长，另一方面自然是为了缓解元神压力，实际上不用进入沉睡其实也能够让元神增长，只是效果比不上沉睡而已。

而且姬山虽然成了世界雏形，但不代表他战力损失，他的实力不仅没有下降，反而上涨的更加可怕，如今已经是7阶了，随时就能进入8阶，而且进入9阶也只是时间的问题。

虽然这个9阶可能掺杂了部分的水分，但实力却不打折扣，现在秦牧野要是回去魔法大陆，虽然打不过种族之母，但想要在魔法大陆重新扎根，也是没有太大的问题。

换句话就是，如果姬山出手的话，秦牧野也不一定顶得住。

真以为世界雏形就不是世界了？

该有的权能姬山全都有。

“算了，还是歇一阵子吧，这几天过的太惊悚了，惊悚宇宙都没有这么惊悚过。”秦牧野不由得有些心累。

先是养子变成一个世界雏形，然后就是服务器炸了。

没错，现在秦牧野没有了服务器，所以一系列诸如积分商店、排行榜、活动等等全都打不开了，因为没有服务器，所以自然就全都挂了。

因此秦牧野也只能使用转服凭证换一个服务器了，要不然的话可就只能停摆了。

幸好建筑没有问题，所以秦牧野也就不急着这一时了。

他确实是需要活动变强，但对活动也没有那么急切，怎么说也得修整一番再过去。

毕竟面对的是陌生的环境，如此贸然过去可是有风险，而且7阶的服务器都这么危险了，要是真给他随机到个8阶、9阶的岂不是要出当场凉。

秦牧野是不怕，可无尽深渊领地不行，他也不大可能说真的舍弃掉领地，毕竟他想要继续变强没有足够的资粮是不行了，而收集大量资粮的办法肯定是让势力来了，否则真要秦牧野亲力亲为，怕是三天饿九顿。

“至少也不是什么都没有收获，我还有一个英雄黄金宝箱。”

他其实有些疑惑，正常情况下应该是不可能爆出宝箱的，因为活动里已经明确了没有宝箱，可结算的时候却有，显得有些奇怪。

也不知道是什么缘故。

“或许是后续因为高维恶魔和终末轮回两个灭世危机融合在一起的缘故导致了活动变化。”

要不然的话无法解释突然蹦出来的宝箱，当时秦牧野也没有心思去看活动变化，毕竟在面对大敌呢。

所以就算是有变化他也不清楚。

等事后了，已经结算完毕，活动页面因为服务器炸了打不开，想要看都没地方去看。

“宝箱这东西，还得让精怪来开。”秦牧野喊黑手来开，他本来想着让姬山来开的，但一想到姬山已经不属于英雄行列了，想开都开不了，也只能选择精怪了。

开完之后，确实是快要把秦牧野的眼睛亮瞎了。

这一次居然出了四个，他本以为只会有两个。

一张随机副本卷。

一个转服凭证。

一个通用型领地升华卷。

最后一个则是重量级的存在，神话级职业转职凭证。

【黑渊帝转职凭证（神话·唯一）】

【转职需求：自身拥有位阶型天赋且位阶达到10，自身拥有50条神性领主天赋，自身拥有100条职业领主天赋，领地内拥有10条以上的特质，覆灭过10个副本/服务器】

“...”秦牧野看着这名为黑渊帝的神话级职业，一时间有些卧槽，这玩意确定不是从他身上山寨过来的吗？

这是一团结合了深渊之力、魔力以及贪嗔痴三魔、神幽帝形成的独特转职凭证，确实也是够得着神话级的边。

但主要是深渊。

秦牧野都怀疑要是落到其他玩家手里，就算是能够就职成功，也得被他坑的死死的。

除了秦牧野之外，其他人估计是无法使用了。

而后，他自然是果断的尝试使用，虽然他没有神性领主天赋，但试一试，万一成功了。

只可惜，他使用失败，因为点击使用没有任何的反应。

“看来只能自己研究了，这神话级职业挺有趣的，正好改改，把我身上的所有职业都统合掉，形成独属于我的深渊体系。”

秦牧野一直都有这个想法，只不过正好碰见了个契机，毕竟领主体系在他身上已经失效了。

他估计不是因为自己身上的职业栏满了，而是因为没有接入《领主纪元》里头，所以他现在任何职业使用都是无法生效的。

可以在电脑上按照通讯软件，但却无法在木头里头安装通讯软件，毕竟两者都没有任何的关联。

秦牧野此时跟《领主纪元》的关系完全可以用风马牛不相及来描述。
第409章：血脉与权柄
黑色的深渊魔潮弥漫在整个无尽深渊里，秦牧野维持着避免其外泄。

如今的他已经不再是过去的他，一旦深渊魔潮外泄到冥界里，恐怕是会引起不少的麻烦。

毕竟这可不是空气清新剂，冥界就算是地广人稀，也不能随意去祸害的。

再说了，哈迪斯也帮了自己不少，秦牧野做事狠辣却也没有做过恩将仇报的事情。

“体系是整合了，就是被动太强了点，得想办法关闭起来才行。”

秦牧野在解析了黑渊帝这个神话级职业后，收获不少，这个职业的载体自然不可能是文字了，而是非常抽象的一团黑色气体，史诗和神话两个等级的职业转职凭证都是特殊载体。

至于使用，他是不会使用，且不提自己已经无法正常使用《领主纪元》的一些道具了，就算能使用他也不会使用了。

普通或者稀有的可以用一用，史诗级以上他怕出问题，毕竟自己可是已经不再属于半数据化里头，谁知道一口下去会是什么情况。

不过也不是说不能用，这玩意怎么说也是个实实在在的东西，进行深入解析还是没有问题的。

也得亏了这黑渊帝的转职凭证，这才让秦牧野有这么快的速度将自身重新梳理一遍，形成了属于自己的深渊体系。

就像是魔力，早就和刚开始冥想出来的魔力是两种能量了，只不过秦牧野依然沿用了名称下来。

现在他也不冥想了，毕竟冥想没什么用处，真要慢慢的靠冥想升级，恐怕一辈子都达不到他这高度。

“主人，哈迪斯来了。”黑手通过魔网和秦牧野汇报了一下。

“见一见吧。”秦牧野也没有拒绝，虽然体系的梳理还有最后一点没有完成，但也不差这么点时间。

哈迪斯很快就走了进来，神色有些凝重的看着秦牧野：“你这变化是真的大，这才多久没见面，你的泰坦血脉和权柄居然已经强大到了和我一样。”

“速成的，可比不上你，坐吧。”秦牧野活动了一下身子，他身上套着玄君的躯壳，如今他的形态其实更像是那些原始神而不是泰坦神。

就像是盖亚，她的真身是大地。

“你似乎返祖成了原始神？这有点稀罕，是《领主纪元》给你带来的吗？”哈迪斯坐下来之后，接过了一只精怪递过来的饮料，颇有些好奇的问道。

“嗯，对，确实算是返祖了，不过也算是开辟出了新的权柄，就是和深渊神塔尔塔洛斯有点相似，不过我这并非是地狱，而是纯粹的混沌。”秦牧野简略的说了一下。

“看起来有些奇怪。”哈迪斯对此并不在意。

秦牧野眉头一挑：“你想不想试一试？”

“成为原始神吗？我可没这个想法，你为什么会觉得我需要？”

“在泰坦里，血脉并没有分层级的。”

“并非是越古老就越强大，我的父亲，二代神王克罗诺斯的强大不是来自于他是盖亚母神的子嗣，而是因为他的权柄。”

“泰坦神族的血脉这种东西谁都有，赫拉克勒斯他还是半人半神，可在勇武上，又有几人能够比得过他？”

“真正决定我们的是职责带来的权柄，在冥界之中，哪怕是宙斯都无法撼动我的地位。”

哈迪斯察觉到了秦牧野语言之中对于泰坦的认知。

“这倒是有趣，血脉居然还有这种说法。”秦牧野神色里也流露出了好奇来，毕竟在他的认知里，类似于奇幻、玄幻之类的血脉，自然是越古老越强，甚至是越接近血脉源头就越强。

可哈迪斯却说出来了更多的东西。

而后秦牧野也反应过来，这个世界确实是以古希腊神话作为主线之一，但实际上呢，这个世界的真正名字是童话故事，也就是说你觉得符合逻辑合理的事情在这里从来都不是个事。

提丰夫妇死了都不知道多少年了，结果呢，说复活就复活。

这完全不符合常理，但却很符合童话故事。

真要以玄幻等世界的标准去评估一个童话故事，那只会让你完全不知道应该如何面对这个失控的等级。

“所谓的血脉，不就是你自己，哪来的高低，或许泰坦神族的子嗣显得有些奇怪，但却也不会出现你说的血脉浓度下降，哪怕是赫拉克勒斯，虽然他曾经是半人半神，可在死后，也成为了一名泰坦神族。”

“你见过哪一个凡人生出来的子嗣会让他们体内凡人的血脉衰减。，嗯，前提是有凡人血脉这种东西。”

哈迪斯又提醒了一句，真要是距离血脉源头越远，血脉就越弱，那岂不是代表该种族在变异？

就像是人类，如果繁衍个三五代过后就开始出现所谓的血脉浓度下降，那这还是人类吗？

所以作为泰坦神族，无论是三代泰坦还是原始神，本质上血脉都没有任何变化，唯一变化的就是权柄而已。

“哦，原来是这样子，血脉之间是没有区别的，真正的区别是权柄的问题，原始神之所以强大，是因为他们的权柄和所担负的职责太强。”秦牧野算是搞明白了，难怪当初自己制造出来的血脉增幅在泰坦神族里显得有些奇怪，一来是自制的，二来当初权柄没到位。

后来成为人族血脉后，权柄是彻底到位了，所以才会形成如此强大的能力。

就像是塔耳塔洛斯，他是地狱的代名词，而哈迪斯则是冥王，两者看起来很相似，但却完全不同，前者是地狱本身，后者是统治者，所以实际上哈迪斯的地位和权柄是远胜过塔耳塔洛斯的。

“那不对啊，那群长得奇奇怪怪的怎么解释，就像是刻耳柏洛斯或者是那些死在赫拉克勒斯手上的怪物，他们应该也是有着泰坦血脉吧，正常情况下也应该有权柄吧。”秦牧野突然反应过来，那些神孽怎么解释。

“他们当然有了，刻耳柏洛斯是地狱门的看守者，这就是他的职责和权柄，至于其他的，灾祸够不够？”哈迪斯开口说道。

秦牧野一脸的卧槽：“合着为非作歹就是他们的权柄，哦...然后被路过的英雄给砍死了。”

他本想说羡慕来着的，但仔细一想，这群怪物好像没几个有好下场的，为非作歹完了也跟着完了。

“所以，我才不需要提升血脉，因为从一开始，我就和他们一样，在血脉上没有任何的差别。”哈迪斯解释了一句。

而后秦牧野则是思索了一下，那为什么玄幻里会有出现血脉衰退这种事？

一想就是细思极恐了。

“好吧，我这一次回来呢，因为我的服务器又炸了，所以寻思着准备换一个服务器。”秦牧野开口说道。

哈迪斯有些诡异的看着秦牧野：“我记得，你的上一个服务器好像也炸了？”

“没，之前的没炸，某个大老苏醒了，所以我也只能先跑路，这一次是真炸了，排行榜、积分商店什么的都开不起来了。”秦牧野争辩了一句，这要是不说岂不是自己走哪里没哪里？

再说了，他这人做事还是很有底的，最多也就是炸副本世界，不可能炸服务器的，毕竟服务器是根子。

虽然他现在有两张转服凭证可以随时跑路，但不代表会为所欲为。

作为反派，一般都是有高大志向的，诸如统治世界、让世界没有痛苦、或者是重塑整个世界之类的，秦牧野也一直在朝着这个方向发展，比如统治世界，压榨...不对，解放那些被压榨的劳动力等等。

“好吧，我相信你，这不是你炸的，准备什么时候离开？你的领地让冥界发生了些变化，下次如果回来，我建议你一个人回来就行了。”哈迪斯开口说道。

“...”秦牧野一头黑线，好嘛，合着是过来赶人的，他也知道自己这领地确实不是什么好玩意，但也别说的这么直白吧。
第410章：领地特质·瑞雪丰年
惊悚宇宙，秦牧野被哈迪斯那直白的话给赶出来了，实在是没地方去了，只能先在这里混一波了。

主要是自身还没有修整完，不适合去新的服务器。

所以只能先来这里混一下了，反正克罗诺斯还在地星球上跟地狱怄气，也管不着飘在宇宙里的秦牧野。

显然一系列奇葩的发展让秦牧野连同领地变的有些人憎狗嫌，至于为什么不去其他的世界，也很简单，这里有克罗诺斯在，怎么说也算是自家亲戚，可能危险了点，但有保障，换做是其他的世界...也差不多危险了。

万影世界的死寂之力太可怕了，文明都爆掉了，还有一个空洞在，现在那边已经快退回原始时代了。

潮汐世界还有个黄泉说不定会卷土重来，也挺危险的。

所以只能来惊悚世界了，要不然还能去哪里。

简单的观察了一下克罗诺斯，如今大部分的地狱已经被他所吞噬，二代神王的威势更加可怕了，如果说宙斯三兄弟离开了童话故事世界，估摸会被克罗诺斯挨个拧断头颅。

这克罗诺斯泰坦权柄加上地狱体系，实力更上一层楼，希望这位二代神王不要有一天想要回到童话故事里来一波复辟，真要是这样子的话，宙斯可就有得头疼了。

“看来是准备对上帝出手了，这可不是一件简单的事情。”秦牧野知道，尹甸园里的上帝对于克罗诺斯来说是绕不过的槛。

虽然到现在都没有任何的反应，但不代表对方不存在，要知道副本世界的名字到现在都还没有改过来，依然是惊悚世界。

“算了，不管他，反正克罗诺斯应该是没有什么赢面。”秦牧野并没有放在心上，而是在取出了那一张通用型领地升华卷。

这玩意算是当初他卖给飞云那一张领地升华卷·智慧树的下位级了，只是稀有级的。

所以就只是一张卷，要知道当初那张史诗级的可是智慧树的树心，而且有着大量的使用要求，不像是这一张领地升华卷直接使用就行了。

【通用型领地升华卷】

【等阶：稀有】

【属性】

【使用后随机获得一项通用型领地特质】

说实话，一开始还是觉得挺不错的，毕竟是领地特质，结果是通用型的。

通用两个字说明了这玩意估计是6阶后专门用来刷领地进阶任务的。

像是正常的服务器和正常的领主，他们自然是不可能人工制造领地特质也不可能一个领主直面灭世危机，所以想要凑齐足够的领地特质完成领地进阶任务，只能选择从宝箱里开出这种通用型领地升华卷。

这可比之前的领地升华卷·智慧树差多了，秦牧野可以肯定，飞云使用了之后获得的东西肯定更多，指不定还有对应的领地特质。

“用了吧，留着也是压箱底。”

秦牧野果断将其使用掉，很快一项全新的领地特质浮现了出来。

【瑞雪丰年：每当领地经历一次自然的巨型冬季风雪后，所有资源产量永久+10%，所有兵种及英雄幸运永久+1】

“效果一般。”秦牧野评价了一下，因为给出了具体的数值和条件，看起来又是加资源产量又是给兵种和英雄加幸运。

但实际上嘛，还是挺坑的，首先是自然两个字，也就是说必须符合自然规律，人造的或者是人为影响的都不算。

其次就是巨型，这代表这有着需要达到一定的灾害程度才行，更重要的是冬季两个字，也就是说一年也只能在冬季里触发，并且指定灾害为风雪，少了一个都不行，要有风还要有雪。

当然，说逆天其实也很逆天，如果当初极寒冰地服务器里的领主获得了这么个领地特质，起飞也不是不可能的。

因为该服务器只有冬季这么一个季节，至于风雪？那不天天搁那下着，也就是巨型可能比较难遇到一点而已，真要遇见天天巨型风雪，怎么可能会有领主和原住民能够生存的下去。

可落在秦牧野手上，说实话是真的不行，算是明珠暗投了。

毕竟他走了这么多世界，还真就没有遇见过符合条件的情况。

“太普通了，和我获得和自制的领地特质相比，差距大到没有边。”

如果说没有这么多苛刻的条件，那么这个领地特质...估计也不会出现在通用型领地升华卷里头了，毕竟只是一张稀有级的道具，没有必要苛刻太多。

说实话，领地特质这种东西能够通过稀有级的道具拿到手，已经是非常不可思议了，就不要要求什么太高了。

剩下的还有一张随机副本卷，秦牧野不打算使用，他准备留着到时候领地进阶后再用，说不定又是什么奇葩的任务需要去副本世界里头凑。

而他嘛...完全不需要副本世界的评价了，连他的领主进阶任务都没了。

因此对于他来说，下副本更多的是为了接触新的体系，以此来增长自身的阅历。

他变强可不是靠单纯的修炼，更多的是获取更多的文明资粮来作为充实自己。

如果要的是单纯的能量积累，这还不简单，直接接驳进无尽深渊的能源室里头，想要多少能量都能够转化过来。

至于身体的强度，他现在连正常人的身体都没有，这玩意自然就不用管了。

现在的他已经形成了一种比较奇葩的现象，要么就打得过，要么就是打不过，不存在说半斤八两。

当初秦牧野要是没有要给姬山兜底，贪嗔痴见到秦牧野第一瞬间绝对是逃跑而不是跟秦牧野硬刚，对方确实是高维来的投影，可秦牧野却能够放开手把他往死里揍，不死是没错，但不代表每一次死亡没有损耗。

真要死的次数多了，贪嗔痴也得暴毙，就是不知道得杀到何年何月才行，而且秦牧野也不可能真有那么多的耐心反复击杀，更多的是会想办法一劳永逸。

“我一想到就是你，难怪宇宙参数出现了不正常。”克罗诺斯的声音突然传来。

这种语气让秦牧野的脸色不由得一黑，他总觉得这克罗诺斯接下来会跟哈迪斯一样直白的来上一句什么时候走。

‘啧，这克罗诺斯有点能耐，居然能够透过无尽深渊给我传音，看来地狱给予他的权柄结合神王自身的权柄，变的更上一层楼了。’秦牧野也是有些小惊讶。

要知道他这无尽深渊的外层防护可是世界壁垒，对方居然都能够突破。

这肯定不是克罗诺斯自己的能力了，毕竟他自身的实力是有上限的，像是这种特殊的能力更多应该是来自于权柄。

秦牧野很快就把人放了进来，对方高大的身影进来后一点也不带客气的：“最近怎么有空来我这里，还拖家带口的。”

“哦，我服务器又炸了，所以想在这里歇一段时间。”秦牧野直白的说道。

“惊悚宇宙最近有点危险，要不然你去奥林匹斯山那边？”克罗诺斯直言不讳。

“我刚从那边过来...”秦牧野一头黑线，好嘛，说的倒是好听，不就是不想让他这无尽深渊祸害惊悚宇宙。

“咳，实在不行换个世界，最近我们准备打开尹甸园和上帝决战，怕到时候误伤到你。”克罗诺斯也是没想到还有这茬，因此也只能换个理由，但却没想过让秦牧野留下。

“五天，我就待五天，修整完毕之后立刻离开。”秦牧野信誓旦旦的说道。

克罗诺斯上下打量了一下，而后说道：“就五天！”

“我还有事要忙，就不喝茶了，有空再说。

这来也匆匆去也匆匆，看样子是真的忙。

等人走后，秦牧野则是小声的滴咕了一句：“看来真的准备对付上帝了，此地不宜久留。”

对方没有说谎，这一点秦牧野还是可以确定的，只是没想到克罗诺斯这边的进度这么快，居然都发展到这一步了。

他来的也确实不是时候。
第411章：新服务器·诸神国度
【你使用转服凭证进行转换服务器】

【你进入了7阶3333号服务器：诸神国度】

【提示：转服后你的领主模板为：魔法大陆，无法更改为领主模板：诸神国度】

【正在为你更新排行榜、商店...】

“诸神国度？又是什么奇葩的服务器...”

相对于上一次进入术士王朝服务器的声势，这一次可以说是悄无声息，根本就没有任何的存在发觉到他的到来。

毕竟这只是一个7阶的服务器，上限也才7阶，没有人比秦牧野更强。

不过秦牧野也没准备跳出来挨个装逼打脸，反而是准备先蛰伏一段时间观察一下这个服务器的情况。

在陌生的环境里，哪怕说自己可能是最强者，但该收集情报还是得收集，要不然真太过嚣张的话惹到了不该惹的人，指不定就能够从某个小角落里蹦出个苟道天尊把他砍死。

就像是术士王朝服务器，如果不是因为四大危机的缘故，秦牧野也不可能大张旗鼓，肯定是闭关锁国自己玩自己的。

“而且...我总觉得我好像没落地...整个无尽深渊好像被挂了起来？”

秦牧野大眼瞪小眼的看着外头的星空，一时间有些卧槽。

仔细的看了一下，自己以及无尽深渊确实是进了诸神国度服务器里头了，但也没进全。

就目前的观察，这个世界似乎被分为了很多部分，而他所在的是被隔绝的一部分，显得很空洞。

“晶壁系类型的世界吗？”

他的脑海里不由得浮现了这么一个词来。

大概就是一个内部包含各种位面的巨大壳球，每个位面都被晶壁隔绝开来。

“那么，眼前这个应该就是主物质位面了。”

秦牧野看着飘荡在星空之中却又被隔绝开来的宏伟大陆...的背面。

“虽然说算是一部分，但为什么会在我的头上？”

对此，秦牧野有些卧槽，这块大陆实际上是在无尽深渊的上头，所以理论上秦牧野什么都看不见。

而且周围非常的空旷，说明只有他周围应该是没有任何的邻居，就剩下他这么一个倒霉蛋了。

按照正常情况，他应该是被传送进主物质位面去的，而不是被挂在这地下星空里。

“先安排个人去探查一下这诸神国度的情况吧，看来这个服务器应该是神灵作为主流了。”就从这服务器名字就能够知道很多的东西。

就像是姬山，他就被打上了炼气士世界了。

黑手很快就开始安排精怪探子们散出去探查情报，虽然在背面，不过也不耽搁超时空传送通道。

照例打开积分商店，果然又更新了不少东西，不过总体和术士王朝是一样的，没有太多的变化，都是相似的建筑或者兵种之类的，毕竟都只是7阶服务器。

“咦，这个世界居然还有其他领主？这是什么运气啊...对方真倒霉。”秦牧野在打开了领主的排行榜。

【第1名：***，领地：无尽深渊，综合实力：6阶冠军】

【第2名：紫荆仙，领地：紫荆山，综合实力：5阶冠军】

这个紫荆仙明显是比他先来到这个诸神国度服务器的，不过实力应该是不咋地，要不然的话怎么可能还在5阶，大概率是卡了建筑种类上。

因为特殊建筑和史诗建筑难得，除了活动的时候积分商店会有几率开放特殊兑换外就只剩下英雄级的黄金宝箱了，但这个得越级击杀才行。

像是秦牧野也是多亏了改造，在一定程度上脱离了原有的等阶体系才能够较为轻松的获取，像是对方如果真有本事，也不可能才5阶。

更重要的是就算拿到了随机副本卷，也不一定能够顺利打出SSS级评价拿到对应奖励，秦牧野每一次打出SSS级评价简直都快要把整个副本世界翻过来了，一般领主是真没这本事。

“也不知道是从哪个服务器逃难过来的倒霉蛋。”

秦牧野自然是可以肯定对方不是这诸神国度服务器的本土领主了，因为大家的出生点都一样，全都是6阶服务器，7阶服务器可不适合当领主们的新手村。

“这个世界的发展恐怕要远胜于术士王朝。”秦牧野以他的感知监测了一下这个诸神国度，7阶的七十二个，6阶的上浮数量就更多了，整整有数万，甚至还有部分只要一些契机，就能够达到7阶。

这一个个真要打起来...好像也就那样子。

6阶的对于精怪们是砍瓜切菜，7阶的围殴也能打死他们。

但秦牧野却没有生出任何的轻视之心，术士王朝里的够拉胯了吧，结果呢，服务器都被玩炸了。

而这个世界的6阶和7阶明显不对劲，虽然说和服务器人口一比连点浪花都扑腾不起来，但也绝对不是什么简单的世界，说不定有着更加深层次的含义。

“不过说起来也奇怪，排行榜居然是以领地作为标杆，而不是用我，所以这个名字其实不是我的代号，而是领地的代号？？？”秦牧野有些卧槽的看着排行榜。

他知道，《领主纪元》目前针对他的所有基本上都是乱码，反而是排行榜上的名字没有错，所以这个代号是谁的就一目了然了。

“啧，反客为主呀，估计这一点除了我之外没有人知道吧。”秦牧野见此自然是愈发的想要把无尽深渊拿到手，他从残破法师塔发展到现在，怎么可能放弃，这可是他的心血。

而后思索了一番，便打开了活动，已经有领主在，说不定早就已经触发了活动，所以不得看一下。

他对《领主纪元》确实是不爽，但不代表不要好处，因噎废食可不是什么好事，毕竟领地的发展可还离不开活动，借鸡生蛋这种计策可得熟练运用。

【长期活动：诸神黄昏】

【愚昧是迷信的温床，整个世界都笼罩在愚昧之中，没错，无论是那些传奇战士还是睿智的大魔法师，他们全都在信仰着各自的神灵，愚昧不堪，贵族们垄断了知识的传播以财富供奉神灵，底层的人们麻木不堪付出信仰祈求神灵的恩赐】

【而作为最高贵且最接近神的牧师们，通过典籍禁锢着所有有智之士的发展，一切都如同典籍里的一样发展，不思进取且落后！】

【本次活动将以击杀神灵、神侍、超凡者，断绝信仰，摧毁神国等方式获得积分，该活动持续所有诸神信仰断绝或是诸神灭亡】

【活动开启后击杀神灵、神侍、超凡者将百分百掉落宝箱，宝箱品质取决于被击杀者实力】

【活动开启后断绝神灵信仰将获得额外积分、特殊材料、特殊宝箱、特殊奖励】

【活动开启后摧毁神国将获得高额副本奖励】

【本次长期活动不开启积分榜，以最终解决诸神方式及贡献作为评判，并开启积分商店特殊兑换物品】

【1：断绝信仰，奖励：神话·命运泥板】

【贡献度：紫荆仙（0.00...1%），***（0%）】

【2：诸神灭亡，奖励：领地特质·神魔禁行】

【贡献度：紫荆仙（0%），***（0%）】

“啊这...是不是有点不太好。”

秦牧野看着这诸神黄昏的活动，实在是一言难尽。

这要是换做是他的话，肯定选择第二种解决方式，全都把这群神灵都杀了扬骨灰。

就是这群神灵好像没有得罪他的样子，为什么要让他们全都挂了？

“《领主纪元》的活动对于原住民恶意确实是大，也幸好这一次活动正常了，不再是什么灭世危机。”

秦牧野虽然觉得对原住民不好，但死道友不死贫道，感慨归感慨，该杀自然得杀。

反正死的又不是秦牧野，他才不管原住民的死活呢，毕竟算起来的话，他们领主压根就是这个服务器世界的异类，没事管这些干什么。
第412章：陷入贵族泥潭的5阶领主
“有其他的领主来了？还是6阶传奇吗？只是不知道降临在那个地方了。”紫荆仙陈默神色带着凝重。

从对方那领地的名称来看，就知道不是什么善茬，他在这个7阶的诸神国度小心翼翼的生存了一年多了，勉强才立了足。

想当初他所在的服务器开启混战进阶，那可是6个服务器死战，可惜他的服务器不是最终胜者，反而是第一个覆灭的，幸好他有转服凭证这才侥幸生还。

他还记得那个时候自己的综合实力才4阶精锐，算是一般的实力了，不过运气比较好，在数次活动里都获得了不菲的奖励，特别是在当初的天使投资人活动里，他压中了宝，赚了将近两百万的积分。

不过一向谨慎的他并没有将所有的积分花光，所以这才在服务器大战的时候有足够的积分兑换了一张转服凭证，让他保全了一条命。

至于他的初始天赋，也算是不一般，名字叫做钱可通神，可以花费资源进行一定程度的许愿，初期的时候其实并没有多大的用处，可随着升华，效果自然是越来越强，当然，随之消耗也是越变越大了。

“得想办法打探一下，对方突然降临，各地的教会肯定会有察觉到。”陈默在这个世界待了一年多了，自然是明白这个世界的主流是什么。

是神灵麾下的教会了。

无论是贵族的任命还是国王的登基，都无法绕开神灵。

神灵的一切都深入了整个世界的一切，起初他也曾经反抗过，结果数十名教会的传奇战士过来之后，他就明白了自己的地位。

这个世界的职业等级自然是有分级的了，1阶是学徒，2阶是初级，3阶是中级，4阶是高级，5阶则是传奇，6阶的话则是神侍。

7阶则是真正的神灵。

每一名神灵都有着强大的力量和如同规则一般的神职，所以活动他已经放弃了，还是老老实实的发展领地好。

他融入了世界之中，成为了一名信仰圣光之神的贵族牧师了。

圣光之神是所有神灵之中最为强大的一名神灵了，也是信仰普及最广的神灵，想要成为贵族的第一步并非是拥有高贵的出身，而是有着圣光的卷顾，为此他还专门就职了圣光牧师这一稀有职业。

而后再谋划到了贵族的身份，再通过各种利益交换，这才使得他站稳了脚跟。

为此，他可付出了不少的代价来，在没有就职成功之前，每日可是过的战战兢兢的，生怕成为一名异端。

“领地的进阶任务实在是太难了，特别是威望任务，居然要敬畏和感激等正面情绪达到全服务器的5%，唉。”

如果他能够把领地和自身全都提升到6阶，那么在这个服务器里可就是神侍级，到时候可就不是小透明，或许能够直接跟圣光之神搭上线，如此一来就后顾无忧了。

5阶的传奇在贵族里可能已经是大人物了，毕竟那群贵族整天就只会吃喝玩乐和勾心斗角，可在冒险家、佣兵、法师、牧师之类的超凡存在里也只能算是高层，算不上顶尖，因为往上还有神侍一阶。

贵族们虽然没有实力，但他们却受到了神灵的庇护，除了圣光之神外，还有类似的权利之神、贵族之神等等一系列以这群贵族作为核心展开的神灵存在庇护。

神灵要想能够顺利传播信仰，是离不开贵族们的帮助，所以贵族是处于牧师之下第二高贵的存在了，国王自然也是贵族的存在了，因此大部分哪怕再不济，也会去充当某位神灵的牧师。

就像是陈默自己一样，贵族加牧师，这两种身份加起来之后他的势力减少了九成九的麻烦。

哪怕是6阶的神侍见到了他，也会按照牧师礼或者贵族礼优待他，如果政斗失败或者是被抓了，对方也不会杀他，甚至连打他都不行，还得好吃好喝的供着，然后再以和谈的方式索要赔偿。

这就是如今的全新规则，绝对不能伤害神职人员和贵族，否则的话所有的势力、超凡者都能够共同讨伐破坏规则的人。

如果说陈默被人不守规则打死了，那么各大贵族和神灵教会就会出手把打死他的人给抓回来处以极刑，特别是圣光教会，出动神侍都有可能，甚至用5阶传奇的超凡者组成军团去讨伐算是最基础的。

毕竟是牧师加贵族，这BUFF叠加起来可是相当的可怕。

不过相应的，却也卷入了更加巨大的旋涡之中，贵族之间的勾心斗角和各种不知所谓的体面礼仪，牧师的上下竞争以及各种利益勾结等等。

这些都是他需要应对的，一开始确实是不咋地，但后来再加上领地里以往带来英雄的配合，也算是渐渐适应了。

当然，除此之外，好处也是不少，比如说他的贵族身份会有不少人来投靠他的，这些最低都是英雄单位。

因为贵族在这个世界一般都是等于有钱人，所以那些缺钱的超凡者就会成为他的麾下。

这个世界的结构比较特殊，所以也没有出现什么驱使超凡者必须要比超凡者更强之类的弱肉强食规定。

相反，一个甚至连学徒实力都没有的伯爵只要抛出足够的报酬，哪怕是6阶的神侍都能够让对方驱使。

所以陈默的身份还是非常吃香，不过爵位和贵族的身份可没有那么容易拿到手，他也是经历了不少困难，也幸好有钱可通神这个天赋在，很多时候遇见解决不了的事情直接花钱就可以了。

所以在资源上，他尤为上心。

“大人，科尔森大牧师前来拜访。”一名女仆急匆匆的进了书房，语气里带着急促说道。

“好好招待，我去沐浴更衣一下。”陈默语气里表现出了恭敬。

在这名女仆走后，他的整张脸都黑了下来。

“没想到领地居然已经成为了这种情况，实在是...”

这名女仆是他领主府里的女仆，可就在刚才的表现，完全不像是忠于他，反而是把教会和信仰放在了第一位。

正常情况下，女仆怎么敢擅自进入贵族的书房，甚至连敲门、开口问话乃至是礼节都没了？

作为贵族，这些自然是有专人培训的，否则在贵族圈里是要被人笑话的，陈默虽然是外来的，但却也入乡随俗了，要不然可就太显眼了。

“从这个服务器里招揽的英雄和兵种果然都不能信任，如果教会有命令，恐怕会第一时间背叛我的。”

窥一而知全貌，一个女仆都是如此，更何况是其他的英雄和兵种了，本地招揽的英雄忠诚度对他从来没有高过50点的，何其的悲哀。

但谁让他运气不好，随机到了一个这种类型的服务器，而且还是7阶。

可生活还得继续下去，既然无法反抗也只能认命了。

简单的收拾了一下自己那繁杂且有着各种不同装饰和意义的华贵衣服后离开了书房。

他知道那所谓的大牧师无非就是过来打秋风的，送点就行了，反正都是这德性，贵族和牧师的结合，让上下糜烂的严重。

不过陈默却没有想过改变，因为他是既得利益者，真要是去改变了，不仅贵族身份要没有，甚至连圣光教会里的牧师身份都得被剥离了。

那到时候可是举步维艰。

连自己都没办法顾好，又哪里有什么能耐去帮助别人，真要这么做了，怕是底层被压榨的贫民和农奴都不会领他的情，反而会责怪他对神灵不敬。

如今整个世界的一切都已经固化了，完全没有任何改变的可能，因为超凡力量的存在，底层没有任何的机会。

反抗的力量都没有，如何改变原有的利益分配？

教会和贵族都没吃够怎么可能让底层的人吃够，更何况，底层的人可不算是人，只能算是神灵的羔羊。
第413章：世间名利场，诸神豢羔羊
“嘶~这个世界这么极端的吗？”

秦牧野不由得倒吸了一口凉气，就差来一句恐怖如斯了。

一开始，他以为这个世界的结构会和魔法大陆一样，但真获得了详细的情报之后才明白，这玩意这么可能跟魔法大陆比。

魔法大陆虽然底层也过的不好，但好歹上升途径还存在。

普通人可以通过各种方式成为超凡者，而后打破自身的阶级，但这个世界不一样，已经完全限定死了。

给秦牧野的印象只有落后和愚昧，甚至连法师也是如此。

他们敬重神灵，每日都是冥想和祷告，完全可以算是牧师了。

“超凡的一切都是掌握在贵族和教会的手中，普通人想要往上爬只有一种途径，那就是加入教会。”

“只是教会内部也是一片混乱，特别是贵族的存在。”

这让秦牧野不由得想起了魔法大陆的银星联盟，在还没有离开红风平原的时候，是一群疯子法师，但也正是如此，魔法才能发展的如此迅速，因为他们什么都敢实验，什么都敢做。

可后来贵族的加入，使其成为了名利场，从那开始之后，一切都变了。

这个世界就更加彻底了，整个世界就是贵族和教会的名利场。

看起来是两个团体，但实际上根本就只是一个团体，生产力低下，科技无法发展，人口大幅度膨胀然后因为贫穷成为农奴，而农奴的儿子，只会是农奴。

为什么会是如此也很简单，因为这名利场的主人，是神灵，圈养着所有名为人类的羔羊，特别是那些数量庞大到无以复加的普通人。

愚昧和落后，才能够更好的产生信仰，作为神灵们需要的资粮。

牧师是牧羊人，引导着贫民和农奴们信仰神灵，贵族们是牧羊犬，守着神灵们的羔羊避免他们流失和让羔羊们不断的繁殖。

一切都是如此的井然有序形成了一个完美的闭环，这里面所有人都是受益者，除了底层的羔羊，他们过着贫苦的生活还要从血汗钱里掏出一半作为供奉捐献给教会，至于为什么？那是因为这一切本就是常事。

“从现在的难度来看，领地特质·神魔禁行的价值远在命运泥板之上。”

如果按照秦牧野之前的想法，肯定直接把所有神灵送上实验室解刨的，但现在一想，这似乎太过于莽撞了。

难度，决定着奖励。

“其实，这玩意看似是单选，实际上也可以做成多选？”

其实断绝信仰和诸神灭亡从来都不是矛盾，虽然有两个结局，可不代表只能做一个。

毕竟这其实是两种情况，诸神灭亡了信仰不一定断绝，而信仰断绝，诸神也不一定会死。

“所以，我全都要！”

反正这奖励是按照贡献度给的，虽然那紫荆仙以微小的优势领先秦牧野，但这都不是问题。

“等等，我要是研究透了这个世界的信仰体系并加载在身上，那我会不会也被判定为了神灵？”

“好吧，到时候就算是出现这种判定我直接卸载对应能力等奖励领了再装上来不就行了。”秦牧野思索了一下，先研究再说了。

“话说我现在跟这些神灵的神国隔了一个主物质位面，真要杀过去好像也有点距离吧。”

无尽深渊在主物质位面的下方，所以抬头的话看见的其实是底部，什么都没有的那一种。

而神灵不同，他们是处于主物质位面的上方，也是挂在天上，形成了各种的星辰。

像是太阳，就是圣光之神的神国倒映在主物质位面里，而权利之神则是夜间紫月，算是两个最为强大的神明代表了，当然，其他还有神灵的神国并非是以星辰作为表现的。

“我记得之前天启好像说过要用诸神点缀我的王座吧？”秦牧野突然反应过来这件事。

“难怪这两天天启老是往铁匠铺和研究所里头跑，不会真在给我打造王座吧...”

秦牧野一脸的卧槽，这不是不可能，天启这位福音主教绝对是一神教里的狂信徒还得加疯子的那一种。

平日里确实对秦牧野恭恭敬敬显得很正常，那是因为也只有在秦牧野面前是这种情况，放出去的疯狂程度估计只有魔血这个用血换伤的狂战士能够比得了了。

这要是一个疯子也就算了，但实际上整个领地的精怪在忠诚和信仰这一方面表达方式不同，但程度都是相同的。

天启这个计划估计连黑手、笑面等人都会大力支持，说不定一个月后就能打造出神器级的王座，白板的那一种，就等着把挂在天上的神灵砍死然后整点东西过来装饰了。

至于之前没有这种情况也是很正常的，因为无论是魔法大陆的神灵还是术士王朝里的贪嗔痴三魔，他们都很有逼数，没有宣称一些过于霸道的言论。

可这个世界的神灵不一样，他们是真没逼数，特别圣光之神和权利之神，秦牧野可以肯定，王座用来踏脚的绝对被天启安排成了这俩位的头颅。

区区一群7阶的存在，天启还真就不放在眼里，甚至病态一点还能来一句：给我家主人踏脚是你的荣幸。

好在，这群精怪虽然跟疯子一样，但听话，这事...先缓缓？

别说，要是真这么搞，秦牧野其实也是有点小心动的，怎么说也是件神器，绝对不是未来说不定能够用这玩意装逼才心动的。

反正都是死，秦牧野也不在乎对方是怎么死的。

杀神灵确实个简单的事情，真正的难点在于如何断绝信仰。

相对于所谓的命运泥板，他自然是更喜欢领地特质了，神魔禁行，绝对是针对这些神灵的存在的。

“给他们注入点资本这头恶兽还是点上一抹星星之火？”

秦牧野的这两个方法自然是有所不同了，前者是从贵族体系入手，后者自然是唤醒底层了。

但很快，两个都被他否决了，资本不行的，因为现有的体系可比资本烂多了，就算成功了，有着神灵教会在，资本也只会变成新式敛财手段。

星星之火就更难顶了，没有枪杆子啊。

“实在不行就用魔法来对付魔法，这个世界似乎没有正神和邪神之分吧，只要是神灵都是高贵无比的存在，那么...我上我好像也行。”

他是什么人，泰坦神族、古神、邪神，地狱之主等等，反正跟神灵这种存在关系匪浅。

真的就他上他也行的那一种。

“不过再此之前得搞清楚信仰这玩意到底是个什么东西才行。”

“而且还得搞清楚神灵的结构和形成，再加上这个世界的能量环境、参数规则等一系列后才行，不能贸然行动。”

以前没有条件，苟的不彻底，现在有条件了，自然是把该谨慎的地方全给他谨慎起来。

秦牧野对于自己还是有逼数的，就他这些行为以及情况，妥妥的反派阵营，为了避免被拥有友情、爱情、亲情之类增幅到不符合逻辑的勇者打败，得准备万全之策。

“除此之外，还有这个倒霉蛋领主，似乎完全放弃了这一个长期活动的样子。”秦牧野麾下的探子也不是吃干饭的，虽然没有摸清那紫荆仙领主的具体情况，但还是传会了一些情报来。

比如成为贵族，也就职了圣光牧师，如今算是一个不大不小的实权伯爵了。

只是《领主纪元》的优势完全没有发挥出来，已经陷入了各种权利的纠纷之中，被拖了很久。

甚至连大部分英雄和兵种都被神灵信仰所蛊惑。

其他贵族领地里其实也都这个情况，甚至连贵族本身都是信仰的一部分，可这是放在原住民身上，但放在领主身上，那可就是大大的失败了。

“看来也不是每一个能够转服的领主都跟真龙天子他们一样强到不科学。”秦牧野对此也是哭笑不得，当初不是其他服务器领主太弱，而是他所在的魔法大陆服务器领主太强的缘故。
第414章：礼仪与好运之神
“说实话，这牧师怎么看都不正经吧。”

秦牧野吐槽了一句，他可是见识过了对方的记忆，就这名牧师干的事情，足够让他身上的信仰崩塌导致神术失效了。

这名牧师是圣光之神的牧师，有着极其完善的典籍，内容大概是作为主的牧者要帮扶弱者、维护正义等等一系列正能量的内容，可问题是他干的事情一点也不正能量。

赎罪金，小男孩以及上下勾结等等，就这都还能当牧师，足以说明这些典籍的最终解释权在神灵教会身上了。

“实力和品行无关，甚至和典籍、规定都没有关系，完全就是神灵赐予。”

秦牧野也算是了解了牧师的晋升渠道了，职位和实力挂钩。

职位越高的牧师，实力就越强大。

反而是类似于战士、游侠等等超凡职业是有一定需要锻炼，但也只是一定程度，实际上的晋升也是跟着在教会之内的职位发生变动的。

也就是说，本土想要达到6阶，基本上没有可能自己修炼上去，只能等着神灵降下恩赐。

“说实话，这个制度简直是太棒了，如果放在我这里，绝对是一个助力，但要是放在其他类型的制度下，啧啧...”

根据最新的情报形成的大数据，在诸神国度的主物质位面里，压根就没有野生的超凡者。

都是统一教会出品，哪怕是那些个佣兵、冒险家等等，实际上也是有信仰的并且属于教会的。

至于法师...那玩意压根就是牧师，信仰魔法之神，所以神术和一般的牧师看起来有区别，但实际上本质都一样。

别问秦牧野是怎么知道的，在解剖这位圣光之神的牧师之前，秦牧野已经率先解剖了一名法师，一开始还非常惊讶这法师发展的有点独特啊，结果在解剖完了牧师后脸都黑了，他这是草率了。

“能发展到如今，超凡镇压和愚民很重要。”秦牧野知道，想要断绝信仰的难度就更大了。

总不能说真的全给杀了吧，那这个世界不就空了。

而且他也怕真下这种狠手的话会引发某种反噬，比如世界不稳定之类的。

好在，他有的是时间，可以慢慢来。

“之前黑手说过想要用三板斧，但现在看来是不太行的了。”秦牧野摇摇头否决了。

三板斧就是通商、抢劫、打死。

目前是第一板斧通商，也就是直接卖军火，现在压根就行不通。

原因很简单，通商的前提是大家得讲规矩才行，只是贵族和教会的贪婪秦牧野从数名被解剖的实验品记忆里看到了，他们特别擅长在规矩里制造漏洞，然后从中赚取他们需要的利益。

这个世界的商人本身就是贵族和神灵教会推出来的代言人，秦牧野要是插手进去，恐怕是前头交易完刚出人家的地盘后脚就被一群盗匪截杀了。

这群贵族和牧师可从来不是长视的性子，拿到手的才是真金白银。

除非你也是个实权贵族才行，要不然在他们眼里，不过是一群贱民而已，当什么商人。

而且更重要的是每一名贵族都有资格制定他们领地的法律，每一名牧师都能够对自己信仰的典籍进行解读。

这两种最终解释权在他们手上，别想他们守规矩。

至于抢劫这板斧，秦牧野其实挺支持的，但仔细一想，抢这群拉胯的玩意干什么，直接抢那群神灵不就行了。

“主人，幸运之神带回来了。”魔网里，魔血给秦牧野发了一条资讯。

“这么快？”秦牧野有些惊讶，第一板斧没挥出去，这不第二板斧回来了。

不过这第三板斧嘛就不能轻易乱动了，目前神灵是珍贵的实验品，不能随便乱杀。

“带过来吧，正好忙完了。”秦牧野擦了擦手上的血迹，一旁的精怪赶忙把实验品搬走，然后进行缝合止血顺便上了好几发治疗魔法后，直接就拖走了。

魔血也拽着幸运之神过来了，一个看起来非常英俊的中年人，身上穿着在贵族眼里应该是得体的衣服，不过在秦牧野这里看来是叮叮当当挂了一身不知所谓的饰品。

“幸运之神是吧？”秦牧野看着魔血把幸运之神一把按在了手术台上，非常老道的将其捆了起来。

“放肆，我可是...”话没说完，魔血上手就用东西给他堵住了。

“主人，绑好了，那啥，您要是用完了能不能送给我，我觉得这小子的头颅很不错，想着给您整个好玩的。”魔血笑嘻嘻的说着。

被捆在手术台上的幸运之神一脸懵逼，这哪来的蛮子，一点也不贵族，什么头颅很不错就准备整个好玩的。

“...”秦牧野一头黑线，果然是打算用这群没逼数的神灵整个王座。

“可以，不过幸运之神后续的情况你们要掩盖好，不能让他的信徒和其他神灵知道这小子失踪了，神国那边也得遮盖好。”秦牧野说道。

“您放心，黑手已经安排了，保证让这群神灵看不出任何的端倪。”

“那我就先告退了，您忙，记得给我留口气，我有用。”

魔血说完，兴奋的就跑路了，秦牧野既然答应了，肯定是会给他。

“啧，至于这么兴奋嘛。”秦牧野说完，就准备去扒拉这幸运之神的衣服。

不过这位幸运之神可不是真叫幸运之神，而是被称呼为礼仪与好运之神，主要负责的礼仪，然后才是好运。

之所以叫做幸运之神，因为这么多神灵里就他一个有相关的神职。

只是这个好运的神职对于这位礼仪与好运之神来说简直就是一个耻辱，因为正常情况下大部分都只是单一的神职，他如果是礼仪之神，那么绝对是贵族所追从的神灵，可加上了好运，那些个粗鲁的贫民也会念叨。

这对于贵族出身的礼仪与好运之神来说简直是亵渎。

礼仪与好运之神不断的挣扎着，可惜秦牧野实力太过于强悍了，对方的挣扎根本就没有任何用处。

很快，解剖实验就开始了。

“说实话，高阶的超凡者就是好用，特别是再生和自愈，有时候甚至我都不需要缝合。”秦牧野感慨了一句，像是一些实力较弱的，他都不敢用力，生怕把人给弄死了。

在秦牧野眼里，礼仪与好运之神也不过是超凡者，神灵上了手术台还不是任由他看结构。

“唔~唔~！

！”礼仪与好运之神不断挣扎，似乎是察觉到了痛苦和耻辱。

所以想要开口说一些什么，可惜，嘴被堵住了。

“你安静一点，要不然待会我一个不小心把你的心肝脾肺肾给切了怎么办，我知道你想骂我，这样吧，等我完事了你随便骂好不好，现在我办正事呢。”

“我跟你讲，别再乱动了，再乱动我就吃了你。”

见到这礼仪与好运之神不听自己的劝，秦牧野脸色一黑，表皮开始龟裂，黑色的深渊之力缓缓浮现，不可名状的气息瞬息爆发出...一点点。

在那一瞬间，礼仪与好运之神看见了无穷的魔潮涌向，庞大的深渊降临在他的心智之中，神火在飘摇，神格之中浮现了一缕缕黑色的纹路，甚至连神职都在摇摇欲坠。

好在秦牧野也不是什么大恶人，口头威胁就口头威胁，绝对不会动手，毕竟是实验品，真要动手了岂不是他亏？

在收敛之后，一切异象全都消失，礼仪与好运之神眼中满是恐惧，看起来颤颤巍巍的，也不敢骂骂咧咧了。

总之，双方的相处都在向好的方向发展。

“唉，和神幽帝他们差太多了，果然人和人的体质是不一样的。”秦牧野见此，不由的叹了一口气。

总归是安逸久了，不像是术士王朝里的那群7阶，因为生存缘故，真的能够凶狠到把对方脑壳给打开，像是这里的7阶神灵，更像是量产的残次品一样。
第415章：神国价值变现计划
“好嘞，你最近可以歇俩天了，对了，你好运的这个神职先借我用一用，还？那等我用完了在还你。”秦牧野从礼仪与好运之神体内取出了一份神职，从现在开始，他变成了礼仪之神。

虽然随了他的意，可却不是他想要的。

在饱经秦牧野疯狂的折磨...实验之后，他已经看开了，当然，他不看开也没办法，自己又没有办法反抗。

作为一名擅长礼仪的神灵，你让他跟你说一下贵族之间八百种打招呼的方式和起源，他能如数珍宝，但你要让他战斗，他会表示这是野蛮人和贱民的行为，作为得体的贵族根本就不需要这些。

所以他只能被秦牧野挖了神职然后关进了监牢里头。

对此，秦牧野已经开始怀疑诸如贵族之神、礼仪之神等一系列奇葩的神灵出现很可能是圣光之神暗地里指引的，为的就是加固主物质位面这个牧场的发展和限制。

类似的神灵可是有不少，大多都是残次品，由一些名气很大的贵族登神而来。

反正战力是不行，管理也不行，只会在自己贵族方面的领域扣字扣眼，就像是这位礼仪之神，当年就是闻名于各个王国的礼仪学家，再经过各种传奇的故事，然后就成神了。

“巩固统治吗？确实是办到了。”秦牧野通过这群被强行成为7阶的废材神灵来看，算是明白了前因后果。

能打的估计是没几个了，也难怪会有这么多7阶。

不过说是7阶，实际上都是壳子，如果没有了这一身神力，大概只是个普通人。

否则的话怎么可能这么多年都没有任何的长进，哪怕是头猪活了数千年，也得有点长进。

“由此可以看来，这群后进的神灵恐怕也不过是外围的神灵，这个世界真正的统治者应该是圣光之神、权利之神、丰饶之神等等神灵了。”

秦牧野在魔网里记录了大量的数据，而后准备去这位礼仪之神的神国里瞧上一眼。

毕竟他现在手上有好运这么个神职，需要实地考察一下对方的神国这么一个神灵栖息地。

因为登神成为神灵之后，他们是无法回到主物质位面的，所以只能在星界里创造属于自己的国度，也就是神国，不仅是用来容纳信徒死后的灵魂，也是信仰的汇集地。

也幸好神国这玩意在成神之后是赠送的，要不然真让这群人造的废物神灵来从零开始搭建一个神国，恐怕到现在都不一定能够完工。

因此，秦牧野怀疑神国其实就是信仰接收器，也就是构建神灵重要的一部分，这种地方肯定是得去实地考察一下才行。

虽然从神国里传来的消息并不乐观。

从这位礼仪与好运之神的神国里搜出了大量的金银珠宝，还有各种工艺品、古董以及华贵的衣物饰品等等，总之，更像是一个贵族而不是神灵。

甚至那些个信徒灵魂，都被影响了，各种繁文缛节都快亮瞎了去接管神国的精怪。

至于战力？这事就算了，基本上为零。

要不然魔血能够轻而易举的带队冲杀一遍还把礼仪与好运之神给抓回来了，更重要的是没有惊动任何的神灵。

在神灵眼里，他们就是至高无上的，一切都在他们的掌握之中。

就遭遇了社会毒打的礼仪与好运之神才认清了点现实。

秦牧野自然是知道为什么这位礼仪与好运之神没有将信徒灵魂转化为拱卫神国的护卫或者兵甲，原因很简单，那就认为不需要，毕竟一位擅长礼仪的神灵居然不注重礼仪而去选择护卫，对他来说简直是侮辱。

再一个就是在他眼里，自己已经是神灵了，其他神灵也都是遵循着贵族的制度，不可能发起不义的战争，所以他很安全，然后就这样子了。

对于这种情况，秦牧野只能说妈的智障，引导这一手的神灵简直是厉害至极。

从常识入手固化思维，再垄断和分化，不仅仅是主物质位面是神灵的牧场，后继的神灵都是由他们挑选的限制器。

无懈可击不至于，但如果没有什么太大的变数，是真的能够维持到天荒地老，毕竟神灵又不会死亡。

通过无尽深渊的传送系统，秦牧野很快就来到了礼仪与好运之神的神国里。

这里头的信徒灵魂自然全都被押解送进了无尽深渊的监牢里，然后自然是由精怪们拟态变化，甚至连礼仪与好运之神也是如此。

相当于秦牧野直接就把该神国鸠占鹊巢了。

不过也不用担心会暴露，因为神灵与神灵之间很少会来往神国的，更多的是以化身来拜访。

化身肯定是比不上真身，所以基本上不会被识破，而且也不可能说随便拜访，因为要遵循贵族的制度，所以有着一套专门的拜访规矩，特别是拜访这位以擅长礼仪着称的神灵，如果礼仪不对相当于是对其的轻视。

这一套礼仪可是又臭又长，真要走完流程恐怕得十天半个月，完全有着充足的时间准备。

也正是因为如此，压根就没有什么神灵会来拜访礼仪与好运之神的。

“果然，神国才是信仰的汇聚地，而神灵更像是中枢系统，在登神之后无法回到主物质位面的原因是因为对方本质上已经成为了神国的一部分，形成了全新的位面形态，如果回去的话相当于是位面入侵。”

“难怪神降或者是神罚会是如此苛刻，本身就是相当于他国干政，没有一定实力都无法做到，只能借由信徒的力量行走。”

秦牧野说的自然是那些废物神灵了，像是圣光之神一类的货真价实强大神灵，或许也有限制，但这限制基本上跟没有一样，只要不真身进入很多事情都好说。

区别对待是肯定的，要不然神灵教会如何发展这么大？正是因为有着足够的武力支撑，才会发展到一切都是神灵说了算。

像是礼仪与好运之神等，都只是沾光而已。

其神职的特殊性，所以圣光之神等强势神灵也会庇护，甚至是有意识的为其增长信徒和保护其教会，免得因为自身太过于弱鸡而导致灭亡，那些神灵的表现自然是被看在了眼中，否则要真励精图治，岂不是得诞生出一个对他们有威胁的神灵来？

经过一番实地考察得来的数据，秦牧野收获颇丰，至少对于神灵和信仰之间的运作还是有了基础的了解。

如果可以的话，秦牧野完全能够自己搭建信仰通道，并且使用信仰对自己的无尽深渊进行增幅，也能够对自己的力量进一步的增强。

这个世界并不存在信仰有毒之类的说法，就算是有，也早就被过滤净化，成为了精纯的神力。

神职、神火、神格、神国，构建出了一整套名为神灵的流程。

“正常情况下不是应该还有神性吗？哦，对，就这群人的性格怎么可能会有神性。”秦牧野点了一下，记得魔法大陆的神灵还有这么个玩意，不过属于不同体系的神灵，没有也很正常。

“这个世界可不适合叫做诸神国度，叫养殖场更好一点。”

秦牧野寻思着这么大的神国就这么浪费着是不是有点不太好。

“不如，改改？”

他的脑海里浮现了泰坦级巨型构装的计划，以前穷养不起，现在不一样了，他虽然富裕了，但真要养也确实养不太起来，可如果用神国外加神灵来造的话，能省不少，而且还不是简略版的，反而是完整版的。

“可以先记上，难得遇见这么好的材料，只是现在时机不太合适，得等活动任务推进一定程度后再进行也不迟。”

神国代表的价值秦牧野看到了，只是这价值现在不能拿，拿了说不定会暴露。

他强没错，可能偷袭为什么要正面硬刚，所以阴损一点更好，自己出力小、风险低，但只要成功了收获可不比正面战斗小。
第416章：信仰模块的便利
“神国的数据统计挺快的嘛。”秦牧野接收了数份的资料，而后过了一遍眼。

他来这里是考察的，更多的数据其实是精怪在收集。

这些统计数据只是用来备份的，大部分是诸如面积、高度、土质、水质等一系列的数据。

数据后续也会更新，也是为了监测如果长时间神灵不处于神国之中是否会出现变化亦或者哪怕不需要神灵也能够自主维持。

从现在的情况来看，没有神灵，神国也是能够维持对麾下信徒超凡者的神力发放。

给予秦牧野的印象就跟一个自主运行的程序一样，目前的话似乎分为两种发放方式，第一种是以反馈型，也就是提供的信仰越多，反馈给信徒超凡者的神力就越大，这一类被那些本土的超凡者被当做是恩赐。

另一类则是以在该神灵教会里的职位进行发放，跟工资是一个类型的，而且这才是大头。

如果谁信仰的深就给他们足够的神力反馈，那岂不是要乱套了，整个主物质位面需要的源源不断为诸神提供信仰的死水，如果依靠信仰反馈给予神力，那么获得最多神力的绝对不会是神灵教会，而是散落在野外的一些虔诚普通人。

而且更重要的是超凡者才是重点，这一类超凡者大部分都在教会任职，因此完全可以比喻成前者是奖金，后者是工资，这便是一套奖励制度，以此来加深信仰。

如果是非超凡者信徒，压根就没有办法得到反馈，只会被索取信仰，而且还是信仰的主要供应者。

根据这些数据，秦牧野也是明白了，神灵们压根就不在意信徒，甚至不在意他们的死活，更多的只是为了信仰。

至于真的有为国为民的人？这类人是成不了神灵的，因为这触犯了神灵的利益。

“目前的话，大体的神灵体系算是摸清楚了，后续得拿回去改一改，不得不说，这个体系在这群废物手里简直是太浪费了。”

秦牧野不由得摇了摇头，他能够看出神灵体系的潜力，当然，不是在所谓的神职或者是神格上，而是在信仰模块上。

别看这信仰模块只是针对信仰，但实际上包含很多，特别是信仰通道和信徒沟通，简直是黑科技到极点的通讯手段。

而神国模块也很强大，简直就是一个高能计算机，能够处理出各种事宜，甚至还是天然形成的，而非是人工制造。

秦牧野对此自然是要搞清楚了，特别是这信仰模块，如果真的能够提取出通讯手段，那么魔网将会摆脱手头上的精神频道转而改为信仰频道。

意思就是只要对秦牧野有所信仰并且拥有对应的魔网以及个人服务器，那么就不会出现信号缺失，甚至连调动能量、魔力共享等等各种能力也能够通过这信仰通道进行沟通，不仅在效率上大大的提升，并且还能够极大的增加保密性。

毕竟信仰的主体是秦牧野，除了精怪之外的存在一旦想要进行窃取或者入侵，在接触到魔网的时候，恐怕将会直接面对秦牧野这位目前不可名状的邪神。

然后肯定是当场暴毙了，就算不暴毙，也会无法有效的入侵魔网。

当然，就算是真入侵进来其实也不是什么大事，魔网本身就是秦牧野的衍生，他的入侵相当于进入秦牧野的体内，会被秦牧野第一时间发现，前提是没有被魔网的防火墙、杀毒软件等防护措施给弄死的话。

“其他的模块嘛，不太行的样子。”

秦牧野其实没看上太多，神国是处理器，神火是过滤器，神格是储存器，神职则是定向接收器，至于神灵本身，就是一个大号的硬件。

“后续的话，估计得考虑一下第一件泰坦级巨构的改造了。”秦牧野打量着这神国，脑海里开始思索着，结果很快就反应过来一件事。

那就是如果真的打算建造泰坦级巨构的话，那么这一个神国就有点不太够了。

毕竟叫做巨型构装，不说横跨数个世界，好歹也得要有世界那么大吧，要不然如何拱卫无尽深渊？

所以乍一看，一个神国是不够的。

“五十个神国保底吧，多亏好心人...好心神送来的神国，要不然真让我自己凑，也不知道得凑到什么时候。”

秦牧野虽然嘴上说是五十个，但心里其实也是在寻思着一件事，那就是神灵的神国不够用啊。

起码也得一百个神国才能达到他的要求，毕竟五十个是保底基础，而不是他的预设标准。

因此他也在考虑一件事，既然圣光之神能够进行人工造神，那么他也能够进行人工造神吧，毕竟神国是他们的标配，只要成神就必定有一个神国，虽然刚开始的时候一穷二白，但没关系，秦牧野可以让他们先发展。

主体是要神国，内部的话其实秦牧野也不会说太过于苛刻一定要发展起来。

“可以试一试，反正也不是什么大事，只是如何绕过圣光之神是个问题，而且我也没有对应的数据，恐怕有些麻烦。”

收集的情报里，最近已经有数千年没有人成神了，至于成神的原因也语焉不详，因为这涉及到神灵，所以根本就不可能有记载的。

知识的传播本身就受到神灵的限制，很多流传下来的书籍都是被各个神灵教会更改了不知道多少次，甚至连书籍的出版都受到了神灵教会的审核，一旦内容涉及到神灵的某些事宜，都会不可避免的进行修改和删减。

因此麾下探子们获得神灵相关情报其实都有各自的差异，神灵教会的势力可以跨越王国，但人却不行，因为落后的缘故，导致各地对于典籍的解读会形成差异，但无一例外都是以自己有利为主。

所以圣光教会内部都已经形成各种解读差异，因为牧师们解读出来的典籍含义，都是对自己有利对政敌不利的言论，虔诚是一回事，但利益又是另外一回事。

“成神的动静肯定不小，甚至是万众瞩目，因此低调成神的可能性太低了。”秦牧野可是知道上一位神灵成神时的描述，或许文字里有夸大和美化的行为，但无论如何都无法避免。

他猜测神灵本身就是世界规则的一部分，所以不是你想要低调就能够低调的，在这个过程之中难免触发其他神灵的感知。

想要绕过这一点是不可能的，而且也绕不过去，本身就是接触规则，真要绕过的话，岂不是成了个寂寞。

“所以，得让他们自己动，我在幕后引导才行。”

“唉，吃口热乎的还真麻烦，得从原材料开始种植。”

“好在成本不大，最多的应该就是时间成本了，只要服务器不炸，那就没有太多的问题。”

秦牧野觉得只要自己不搞事，那应该就不会有事，就像是副本世界，最大的祸害就是他这个不稳定因素了。

老老实实不去手贱，世界寿命能长很多。

“这个计划说不定能跟后续的信仰断绝计划产生联动，让黑手和智囊团规划一下吧。”

秦牧野的断绝诸神信仰的方式很简单，那就是让主物质位面的人信仰自己不就行了，他又不是神灵。

先收割一波信仰，等后续没用了在收割成苦力，最后连世界都给他收割了。

然后嘛...当然是换服务器了，要不然还能干什么，成长是需要资源的，一个世界的资源压根就无法满足秦牧野，至于可持续发展，那时间太长了，秦牧野可等不到，还不如搜刮完了连世界都给他吞噬掉。

反正服务器和副本世界那么多，秦牧野不差这么一个服务器，《领主纪元》应该也是不差了，毕竟编号那么多，总不可能给少了吧。

吞噬那么一两个，《领主纪元》肯定是不会在意的。
第417章：深渊魔网加载中...
“今年的收成恐怕又不够吃了，只能把老大送去给哈里斯老爷当农奴了，好歹能活一条命。”满脸沟壑的山姆神色里带着忧伤。

“圣光教会供奉一份，丰饶教会也要供奉一份，阿尔瓦牧师，布兰特牧师缴纳一份，基诺骑士拿一份，哈里斯老爷也要一份。”山姆在分配后，发现仅剩下一点点，甚至连吃都不怎么够，只能用来做来年的春种。

他不明白，为什么明明自己这么努力，却依然连肚子都填不饱。

至于说不给这些势力或者是人，那恐怕不行。

圣光教会是他的信仰，丰饶教会庇护着他的收成，而两名牧师则是神在人间的代言人，自然不能够怠慢了，而骑士更是保护他们的安全，如果不给的话，后果会很严重。

还有贵族老爷，连地都是人家的，贵族老爷好心把地租给他们干活，肯定是要收租金的。

“哦，我的天哪，我忘了税务官的粮税了...”山姆神色一变，这么一来，他可能连吃的都不够，只剩下明年的春种了。

在王国的土地上耕地，可得是要交税的，贵族老爷的那是地租，而这粮税则是直接上交给王国的。

当然，这粮税只不过是还没有交的税之一，除此之外他还有有水税、布税、衣税等等各种税务，每年要交的税让他不得不将所有收入都拿出来。

好在，他还活着，因为不交的人会被税务官绞死的，哪怕说你没钱，也得要交。

这些事情山姆都已经习惯了，从他的爷爷，不，甚至是爷爷的爷爷就已经是这样子了。

“这位先生，不知道你有没有空，我想占用你三分钟时间，我希望跟你讲一下我们的天父和救主。”一名身穿黑色简约得体长袍的中年人走了过来，叫住了山姆。

山姆见此受宠若惊，赶忙说道：“是的，我非常有空，牧师老爷。”

他是第一次见到这么和蔼可亲的牧师，对方的穿着虽然有别于圣光之神和丰饶之神的牧师，不像他们身上带着那么多华贵的饰品。

更重要的是对方没有牧师的任何倨傲和对他们的不屑。

“太感谢你了先生，我想你应该信仰的是圣光之神和丰饶之神吧，他们或许知道你的虔诚，但似乎从未回应过你的祈祷吧？”红袍牧师语气里带着一丝关切。

“是的，牧师老爷，我们只是一群贫民，不是高贵的牧师老爷和贵族老爷，所以伟大的神灵是不会回应我们的。”山姆的语气小心翼翼的，似乎没想到这位和蔼的牧师老爷会跟自己说这些。

“是的，所以，是否有兴趣摒弃这里两位的信仰，转而信仰我们伟大的主，深渊意志·黑渊帝呢？她有着无尽的威能，不仅能够保佑粮食丰产、家人安康，甚至还能够让你获得好运和财富。”

红袍牧师语气里带着蛊惑，似乎看起来不像是好人。

可因为对方是牧师，是神灵在人间的代行者，所以山姆一时间也是犹豫了起来。

“抱歉，我可能无法供养得起这位黑渊帝陛下。”山姆带着纠结说道，毕竟他如今的家底没有办法再信仰一位新的神灵。

其实他拒绝的时候心里也是怦怦乱跳，他担心眼前这位深渊意志的牧师会打死他，这并不是什么稀奇事，牧师们在面对他们这些异端贫民的时候，从未有过任何的怜悯，哪怕眼前这个牧师看起来不像是那些圣光教会的牧师。

“不不不，我想先生你误会了，深渊意志并不需要你的供奉，伟大的黑渊帝陛下需要的是你的信仰，你需要奉献出你的信仰，她就将会庇护你的一切，从生存到死亡。”红袍牧师解释了一句。

“这...”山姆神色一惊，他没想到居然会是这种话，而后只能惊恐的说道：“可我已经信奉了圣光之神和丰饶之神，我想伟大的黑渊帝陛下...”

“她不会介意的，因为她才是真正的神灵，如果你想信仰的话，就朝着伟大的深渊意志·黑渊帝陛下祈祷吧。”说完，红袍牧师便自顾自的离开。

山姆看着对方那拉长了的影子，心里也是惶恐不安，因为他觉得自己似乎得罪了一名牧师老爷。

这可真是糟糕，早知道之前咬咬牙就答应了，不就是多供奉一位神灵。

至于这位深渊意志·黑渊帝的神灵名号有些奇怪，那这就不是山姆该考虑的事情，他只是一个最底层的贫民，对于神灵的知道是有限的，唯一的途径估计就是牧师老爷的传播，只是牧师的教堂从来不让他们这群贫民进去。

他们每一次听牧师老爷传教都是站在教堂外的，只有贵族、骑士以及那些个法师等高贵人物才能够坐进教堂。

等山姆回过神来想要去追那名红袍牧师的时候，却发现已经没了人影，这让他心里一苦。

“希望这位牧师老爷说的是真的吧，伟大的深渊意志·黑渊帝陛下保佑！”

见此，他知道为时已晚，但却也没有办法，所以也只能按照之前对方说的尝试信仰一下以此来赎罪了。

【深渊魔网加载中...】

山姆的眼前突然浮现了这么一个光板，哪怕是不识字的他也明白了这是什么。

很快，还未等到他反应过来，光板就发生了变化。

【加载完毕，欢迎你信仰伟大的深渊意志·黑渊帝陛下】

【你目前的信仰值为：0点】

【信徒等级为：浅信徒】

【信仰兑换】

【浅信徒等级】

【可选主食10斤：10点信仰值】

【可选肉食1斤：20点信仰值】

【...】

【疾病治疗：1~？？？点信仰值】

【注意事项】

【处于浅信徒时，每日请进行信仰祈祷，并保持信仰值为10点以上，一旦信仰值不足，你将会被剥离信徒身份】

【信仰兑换将根据信徒等级、信仰值数量、兑换物品、所在区域等等各种因素扣除对应信仰值作为运输费】

【请尽快加深信仰提升信徒等级，以此更好的为深渊意志·黑渊帝陛下效力】

“我的圣光...我的黑渊帝陛下，这简直就是个神迹！

！”山姆神色里带着难以言喻的激动，他自然是明白了这是什么东西了。

原本下意识是要喊圣光之神的，但在见到这深渊魔网之后，硬生生的改成了黑渊帝陛下，毕竟如果他刚才真的喊出来了，绝对是渎神，说不定这一份神迹都会被收回去。

“我想，我应该好好思考一下，如何为黑渊帝陛下效力了。”山姆原本麻木的眼神里流露出了一丝难得的灵光，就好像是原本的一切都过去了。

“这才是真正的神灵，她仁慈、善良，神爱世人！”

山姆一边朝着自己那破落的家走去，嘴里也是一直小声的滴咕着，拉长了的影子显得有些扭曲和狰狞，就好像是寄宿着恶魔一样。

“嗨，老山姆，你要去哪里？”路过的一名贫民似乎认识山姆，也察觉到了山姆口中的喃喃自语，只是没能听到在说些什么，可却也看出了对方的不对劲。

“我准备回家一趟，东西忘带了。”山姆语气很平静，随意的找了个借口敷衍着。

对方见山姆走远了，语气里也是带着一丝嘲讽：“干活的工具都能忘，这么不努力难怪连哈里斯老爷的租都交不起。”

山姆走的很快，回到家之后见到正在干活的妻子和子女，神色里带着一丝别样。

“山姆？你怎么回来了，现在你应该在田里，好吧...我知道你偶尔也需要休息，就今天一天。”他的妻子见到山姆的第一眼就惊讶了，而后便絮絮叨叨的说了很多，似乎是在不满。

“好了，我想我们应该深入的谈一谈，这是一个家庭会议，我想像你们介绍我们的天父和救主，伟大的深渊意志·黑渊帝陛下。”山姆开口说道。

他的妻子和子女不由得互相对视了一眼，觉得有些奇怪。
第418章：通讯优化，多重通道
“效果不错，深渊魔网的沙箱实验看来成功了，信仰通道方面很运行正常，断绝信仰计划进行顺利。”

黑手将一大份的报告传输给了秦牧野，内容自然是深渊魔网的沙箱试运行了，除此之外还有各种信仰和魔网的收支。

“浅信徒阶段目前是已经成为了稳定收入，信号源看来很正常，补丁包后续让所有精怪去下载下来。”秦牧野看完了报告，自然是很开心了。

首先什么魔网的通讯和传输改革，这一块通过信仰模块大幅度优化，如今经过了反复实验后，结果还是很喜人的，完全能够投入使用了。

至于信仰断绝计划，这是个长期工程，相对于神灵们的贪婪无度，秦牧野自然是康慨多了，甚至开放了信仰值兑换的业务。

这期间秦牧野自然是有得赚了，信仰这种特殊的能量也是有用处的，用来变强算是最为浪费的一种行为了。

秦牧野打算将其制作为能量源，应用在整个领地的建设和开发上。

只要精怪们下载补丁更新，后续的话精怪也是能够提供信仰的。

不过秦牧野并没有完全将整个神灵模块安装上来，只是安装了信仰模块，所以暂时无法进行提纯转化为神力。

神力的话秦牧野其实还在研究的，不像是信仰，更多的是类似于心灵或者精神、思维、情绪方面的力量，这一块他之前可是有研究，毕竟当初他可是对付贪嗔痴，所以自然是没有太大的问题了。

性质虽然不同，可他能够触类旁通。

“主人，那深渊魔网沙箱是否开始大范围推广？目前效果其实并不佳，因为大部分都是底层人员，并没有什么有见识，哪怕是拥有了这个信仰通道，传教方面还是差太多了。”黑手说道。

深渊魔网沙箱，本质上其实就是数个端口构建而成的外放结构，并没有和真正的魔网进行联通，为的自然是避免被神灵找上门来，虽然他们不怕，可能当幕后黑手为什么要抛头露面，他们不是主角没有所谓的强者之心，也不用铸就什么无敌之势，自然是怎么划算怎么来了。

相对于正面战斗，自然是阴人更划算了。

虽然深渊魔网沙箱只是个局限运转，但所有的数据、监控本质上都在魔网和精怪们的监控之下。

不过也不是一对一监控，而是通过大数据进行监测，他们一般来说更多的是负责维护和保障。

怎么说这深渊魔网沙箱也是秦牧野建造出来的，他可是参考了战略防御系统这个人工智能，所以哪怕不去管，其实也能够自己运行个数万年，只是会随着时间的增长出现各种沉疴数据，这么一来会使得运算减缓，最终导致逻辑问题等等。

“在信徒没有死光之前或者是停止传教前不用大范围推广，让他们自己来就行了，这群人在传播的效率方面确实是低下，但这个过程可不止是传播，更是在污染腐化。”

“我们不仅仅是只有针对断绝信仰这个计划，还有是培养外围人员的意识改变，否则的话哪怕是成功了，我们获得的也不过是一群只知道按照程序行事的狂信徒，这对我们来说没有任何的意义。”

秦牧野当即说道，他当然是想要大规模推广了，但是这会破坏他的计划。

如果说他的目的只是这一次的活动，这么做确实是非常有好处的，但问题并不是，他想要的是整个诸神国度，那么可就不能如此暴力推广了。

真要完成断绝信仰，哪怕不杀光信徒，秦牧野也有办法解决，直接上心灵扭曲或者是思想钢印，解决起来还不是很简单。

可这对于秦牧野吞噬世界并没有任何的助力。

虽然这深渊魔网沙箱只是魔网的外部端口，可又不是不能接管。

靠着信仰外加端口的双重加持，绝对能够让每一个信徒都成为魔网的临时节点，到时候秦牧野吞噬起来相当于是整个世界的人口都在帮助他。

那么难度会下降很多，这可比之前吞噬秘武世界要简单多了。

作为一个重叠到一块的计划，自然是能节约成本就节约成本了，否则的话真让精怪们去推广，这可不是一个好主意，主物质位面的人口可不少，虽然没有统计过，但秦牧野估计至少也得百亿到千亿左右。

要不然真以为那么点人口就能够养得起如此庞大的超凡体系，又如何能够满足神灵的收割？

这里头其实大部分都是最低级的贫农。

反而是以引导的方式让信徒们自发的去传教，滚雪球起来之后的数量相当的可观。

精怪们自然不可能说去做这些事情了，他们可都是技术岗，各个都有各自的实验项目或者是任务工程在身上。

相对于传教，秦牧野宁愿让他们发展领地。

“主人，第一波的精怪信仰到账了，数量不少，不过根据精怪们的反馈，似乎信仰的传输也是有上限的。”黑手又传了一份数据来。

魔网个人服务器的更新自然是很快了，下载和安装就行了，本身就是一个整体，真要太麻烦秦牧野也不可能制造出来。

秦牧野看了一下，也发现确实是有上限。

“有趣，似乎是触及到了某种传输极限，看起来信仰是类似于心灵或者情绪之类的能量体，但实际上似乎有着更深层次的含义？”

他可没有设置信仰阈值，所以理论上是不可能抵达传输上限了。

至于储存上限就更加不可能了，就他那储存器，目前的信仰能源连千分之一的存储率都达不到。

“没事，应该是体系不全导致的，先暂时不要将信仰能源投入建设发展，我再研究研究，让相关部门也记得跟进。”秦牧野思索了一下，可能是因为这只是从神灵体系的信仰模块里薅出来的缘故。

至于传输上限，这个倒是好解决。

“是，主人。”黑手应了一声。

反正就把信仰能源先存着，目前的话一天也才千分之一，想要把储存池存满，也得要有不少的时间，这些时间足够秦牧野破解出来信仰的奥秘了。

也不用担心出事，在无尽深渊里，秦牧野的才是最为强大的。

“嗯...对了，深渊魔网这个沙箱里储存的信仰得注意一下，特别是变现的过程，免得出什么事。”

变现，自然是指信仰转化了，庞大的深渊魔网沙箱自然是需要维护，不过在有了大量信徒之后，支出就不是秦牧野这边走了，而是他们自负盈亏，由他们的信仰力量作为能量，相当的划算。

“是，我们会监控好的。”

“特别是有活化现象，我怀疑如果真的信仰成功的话，这深渊魔网沙箱很可能会因为信仰而成为神灵，变成真正的深渊意志·黑渊帝的，虽然他们信仰的是我，但理论上这信仰其实是留在了深渊魔网沙箱。”秦牧野眯起眼睛，想到了有趣的事情。

是神灵成就了凡人还是凡人成就了神灵？

他觉得是凡人成就了神灵，否则的话神灵为什么需要信仰？

像是魔法大陆的神灵，他们对于信仰的需求是可有可无的，有的话当做饭后甜点，没有的话也不在意。

不像是这个世界的神灵，为此居然如此极端，显然信仰是他们的根基。

“明白，我会安排精怪对此进行重点监控的。”黑手这边跟秦牧野汇报，其实在魔网里就已经安排好了，很快就会有精怪接手这件事务。

“行了，你去忙吧。”秦牧野挥了挥手，而后又重新投入了对信仰这种奇特力量的研究之中。

他想要更加深层次的了解信仰、神灵以及凡人之间的关系，他怀疑这里头有着类似于因果、模因之类的存在。

否则的话不可能说一句祷告或者是认同信仰，就能够实现双方的沟通。
第419章：深渊传教士
“阿尔瓦牧师，阿尔瓦牧师，请留步。”老波特急匆匆的跑了过来，语气了带着焦急。

坐在马车上的阿尔瓦探出头来看了一眼，示意为他赶车的车夫停了下来。

“你有什么事吗？贫民。”阿尔瓦今天心情不错，不介意展现一下牧师老爷的仁慈。

“尊敬的阿尔瓦牧师老爷，我有一件事想跟你禀报，是关于我的邻居，那该死的山姆一家。”老波特气喘吁吁的说道。

此话一出，让阿尔瓦立刻生出了嫌恶来，他又不是这贱民手中的刀，居然想要利用自己？

“他们在信奉一个不知名的神灵，哦~我的圣光之神在上，您不知道，他们不知道从哪里搞来了一套令人折磨的祷词，就好像是...”

“够了，给我闭嘴！”阿尔瓦脸色变的有些难看，他可不想听对方话语里模彷戏剧里那古怪的音调。

至于对方的邻居信仰某个神灵？这是事吗？这根本就不是事！

那些个贱民谁没信仰个三五位神灵，这本就是神灵允许的事情，又不是他们牧师只能侍奉一位。

“除了这件事，你还有什么事情需要禀报吗？”阿尔瓦很快就跳过了这个话题，关于其他教会的神灵他并不想多攀谈。

作为超凡者，他自然是知道神灵的存在与恐怖，别看神灵们平日里不会回应他们，但神灵的目光一直注视着整个世界，知道他们的一举一动。

一名圣光之神的牧师可不想惹到其他神灵。

“没...没有了。”老波特蠕动了一下嘴唇，怯懦的说道。

阿尔瓦给了他一鞭子：“那还不滚。”

这一鞭子打在他身上是立刻皮开肉绽，但他也顾不得疼，赶忙说道：“是，是，尊敬的阿尔瓦牧师老爷。”

说完，自然是连滚带爬的逃离了。

对于他来说，这简直就是个大灾难，本以为想用此换点赏赐的，但没想到却成了这模样。

“该死的贱民，神灵的信仰是你能干涉的？”阿尔瓦也是气得不轻。

他可以杀死一名贫民，但绝对不能让这贫民强行改信，因为这不是他的领域，而是神灵的领域。

如果他强行让其信徒改信，那就相当于在与神灵和对方整个教会宣战，一些初出茅庐又想要在圣光之神面前讨喜的新人牧师时常犯这种错误，然后嘛...自然是遭受了神罚了。

你可以诱导、引导，乃至是用赠送之类的方法让对方改信，但这一般都是针对贵族的，区区一个贱民，自然不可能让阿尔瓦这位牧师老爷放在心上。

这个地区又不是只有他一个牧师，还有丰饶之神的牧师在，不认识的神灵或许是某个刚刚路过的牧师随意宣讲了一下就被这贱民一家记住了，所以也想着供奉起来而已。

类似的事情并不是什么大事。

神灵之间的斗争，可不是在底层，而是在贵族，只要贵族信仰哪位神灵，该地区的法律就会偏向哪个神灵教会。

“山姆一家就是个怪胎，我亲眼看见他们的背后长出了长长的肉瘤！”老波特小声的滴咕着，想着回去要离这一家怪胎远一点。

脸上火辣辣的疼痛让他无从适应，心里却也不敢对阿尔瓦牧师生出怨恨之心，毕竟对于他们这些贫民来说，牧师老爷和贵族老爷可是至高无上的。

至于平民？抱歉，这个世界上只有农奴和贫民，没有所谓的平民。

正走在回家的路上，突兀的看见山姆站在不远处，浑浊的目光似乎在盯着他。

这让他不由得浑身起了个激灵，只能捂着脸快步离开，但他却感觉到那赤果果的目光依然没有远离他。

‘这该死的怪胎，不会是盯上我了吧，阿尔瓦牧师不相信，那我去找治安官...不，该死，他肯定会勒索我的。’老波特心里想着，不由得有些绝望，要是被这么怪胎一家给缠上了，可不是一件好事。

而杀了自己，他觉得山姆一家应该是没有这种胆子。

虽然他觉得这一家子变成了这种模样，但山姆一家以前也是老实人，最多也就是怪异了一点吧。

波特心里进行自我安慰，要不然还能怎么办？真去找治安官，恐怕自己会变成他的农奴，而山姆一家应该也是，然后或许他们会住在同一个马厩里，这简直太糟糕了。

等过了山坡后，波特这才松了一口气：“这该死的怪胎，我从来没有想过他们一家会变成这个样子。”

“波特大叔，你刚才在说些什么？”突兀的，一个声音传了过来，这让老波特吓了一跳，等看清来人之后，心立刻就提了起来。

“没，没什么。”波特有些心虚的说道，问他话的人是一个青年，这人正是山姆的大儿子吉姆。

恍忽之间，他似乎发现了对方的影子好像有点问题，不过一回神后什么都没有察觉到。

“不知道波特大叔晚上有没有空，今晚来我家喝点酒，就当做是回报今年你帮我们收割黑稻的报答。”吉姆语气很僵硬，在波特看来，就好像是被某种恐怖之物控制了一样。

“不...我是说今晚我没空，你也知道的，我一向很忙，如果可以的话，额...我是说抱歉，我还有事，就先走了，今晚也不喝酒。”波特心都揪起来了，说话也是语无伦次，说完就赶忙离开了。

他现在也不敢停留，甚至是脸上的疼痛都被他短暂给忘记了。

“父亲，你确定也要让波特投入深渊的怀抱？他刚才是去找阿尔瓦牧师告密吧。”吉姆语气里带着不爽。

不知道什么时候，山姆已经站在了他的身边：“吉姆，你不应该这么说，在没有效忠于黑渊帝陛下的时候，我们也是这么愚昧无知，我们需要更多的同伴。”

“波特虽然老迈了，但他却对周边的各种人都很熟悉，一旦他投入了深渊的怀抱，那么我们就相当于有拥有了一个圈子，只要圈子不断扩大，总有一天，我们将诸神们拖入深渊之中。”

山姆的声音里带着极度的狂热，甚至都已经达到了癫狂的程度，如果让外人看到，绝对会认为是一个疯子。

“好吧，除了波特之外，今晚还要邀请多少人？”吉姆认同了山姆的话，人多一点，一切确实更好办。

“还有村长以及那个街头混混比尔，很快，这个村子上下都将会是深渊的子民。”山姆很快就冷静下来，他知道自己的信仰导致了自己时常失控，但这并不是坏事，他因此而得到了深渊的卷顾，掌握了超越凡人的力量。

他知道，这被称为神术，是牧师老爷们的力量，可现在，他也拥有，只不过因为信仰值太少，所掌握的力量还太弱，连觉醒都没有完整觉醒，所以他才需要为深渊意志展现出更多的诚意来，以此增加自己的信仰值。

在经历过了深渊的洗礼，他已经不再是以前那个愚昧无知的贫农，而是一名坚定的深渊传教士。

“我真怀疑你的脑子坏了，父亲，村子不过是一个起点，我们的目标，是那些高高在上的贵族，如果能够让哈里斯这位男爵老爷也投入深渊的怀抱，那么整个男爵领都将是我们的地盘。”吉姆语气里带着年轻人的不服。

“是的，你说的对，我远不如你，我的儿子。”山姆带着感慨和欣慰。

“走吧，今天要忙的事情可不少，我们不能在这里继续耽搁了，得在晚上之前，把该邀请的人都邀请到，至于波特...晚上我会亲自去一趟他家，毕竟他是我们的邻居，不是吗？”山姆说着，便带着吉姆朝着另一个目标而去。

随着他们行走在这片土地之上，无数的混沌与扭曲不断的蔓延开来，就像是他们的影子一样，形成了一只狰狞扭曲的恶魔。
第420章：灵魂归属权
“果然，我这不可名状的污染有点太严重了，深渊魔网沙箱的信仰活化失败了...”

秦牧野看着手上的数据，之前确实是有点矛头了，但问题是这神灵太弱小了，弱小到甚至连秦牧野遗留在深渊魔网沙箱的污染都没有办法祛除。

好吧，圣光之神估计都有点悬，毕竟实力差距太过于悬殊。

“不过也勉强有个好消息，虽然活化失败，但足以证明神灵的诞生和信仰有关，可惜在舆论这一方面，神灵教会把控的很严实。”

在得到这个数据后，秦牧野第一时间想的自然是用舆论去阴一把神灵了，结果这个想法也就只是个想法。

因为并没有什么用处，首先是这个世界实在是太落后了，落后到连舆论都无法有效传播。

人口被限制了流动，因为所有人口都是属于贵族的资产，口舌也被掌控了，只有教会有着发刊或者是报道的权利，所以就算是成功了一两次之后，也会被迅速扑灭，甚至连神灵都会亲自出手干预。

秦牧野可是见识过了神罚，通过信仰模块直接定位、打击，堪称是殡葬一条龙服务。

要知道，每一个人都在信仰神灵，所以谁要是诋毁神灵或者是产生动摇信仰，神国会第一时间察觉到，而后经过信息交汇产生应对方式，也就是神罚。

所以秦牧野如果真传播舆论进行打压的话压根就是吃力不讨好的事情，因为神灵们真的能够精准处理，舆论想要传都传不出去。

总之，主物质位面已经被打造成了坚固无比的牧场，想要从中分割到利益，恐怕不是什么简单的事情。

当然，谁也没想到会有秦牧野这个骚操作，直接用类似于腐化的手段打造出信徒，并且还让信徒们自带干粮进行传播。

他可不稀罕这群信徒的信仰，所以就取之于民用之于民了，他有自己的信仰来源，用精怪可比用人类信徒的来源安全。

“信仰之力这种能源也算是搞清楚了来源，说起来还真就有点模因的感觉。”

根据他的深入研究，信仰之力性质他没分析错，可更深层次的东西却也有，比如说灵魂归属权。

在完整成型之后，信徒的灵魂归属权就属于神灵的，这更像是一种规则级的契约，也正是如此，死后才会被接到神国里。

秦牧野这边就收到了不少，不是精怪们，而是人类信徒，那一群深渊传教士的灵魂归属权就属于他。

也正是如此，信仰模块才会完整的发挥出来，本质上其实是信徒在不知情的情况下被迫签署了一份不平等契约。

不过这一份契约也是可以解除的，那就是背弃信仰。

反而是神灵在这一方面有着束缚性，因为他无法撕毁这份契约。

看起来像是好事，但这就给了秦牧野一些小心思。

“深渊传教士的改造计划可以提上日程了，反正白嫖这种事都干了，渎神这事也不差吧。”秦牧野眯起了眼睛。

在他眼里渎神的严重性还没有白嫖大呢。

很快，秦牧野围绕灵魂归属权这一份不平等契约产生了一个非常有趣的想法。

契约这玩意，没有百分百完美的，只要有足够的能力，总能找到漏洞的。

可惜秦牧野没有这种才能，但他要做的也不需要找到漏洞，只需要对自己麾下的深渊传教士进行一点点微不足道的改造，那么就能够骗过这个信仰之力里灵魂归属权的条约。

对于诸神来说，信徒的灵魂，就是他们的财富。

拥有真正实权的神灵可不像是礼仪之神一样废材，他们可以对信徒的灵魂注入神力进行变化，会成为属于他们的从神、属神乃至是各种神仆等等。

这些事情从来不会在中低层流传，只有教皇、教宗之类的神灵教会大人物才会知道的，甚至是像礼仪之神这种人造神都不清楚这一项技术，显然是被排斥在了圈子外头。

秦牧野能知道也是很正常，因为已经有精怪探子混进了那些神灵的神国之中。

像是圣光之神，他并非是一个单独的神灵，准确来说应该是名为圣光的神系，除了圣光之神外，丰饶之神、权利之神等等神灵其实也都是一个完整的神系，有着极其完整的制度，并不像是主物质位面一样拉胯。

当然，能养得起神系，自然是因为他们有着足够的信仰之力能够转化为神力，否则没有足够的神力，可没办法撑得起这些庞大的支出。

“信仰模块算是搞清楚了，不过后续的其他模块也得进一步研究明白才行，怎么说也是名为神灵的体系下的一员。”

“整个完整体系研究成功了，说不定效果会更好也说不定。”秦牧野眯起眼睛，寻思着要不要再找一个倒霉蛋神灵过来进实验室，毕竟样本这玩意不能只有一个。

“让黑手安排一下，再抓俩神灵过来。”

“可惜这个世界没有异族，就只有人类，否则的话那这花样可就多了，特别是精灵之神，我有点想他了。”

精灵之神可是给予了他很大的帮助，可惜当初实力不济，否则的话那时候就连神国都给他搬走了，也就不用担心会因此而死了。

这个世界虽然也有神灵，可却找不到精灵之神了，让秦牧野不由得感慨世事无常。

秦牧野也估计，正是因为没有外部的压力，所以才会造成主物质位面如今的这种被神灵统治的局势。

“只是这些神灵在神国里头造神系是什么意思？看起来就跟备战一样，总不能还有神战吧？”

转过头来，秦牧野开始挖掘神灵们的含义。

要知道一点，神灵之间关系还是非常和睦的，没有出现为了信仰打得你死我活，反而是类似于分蛋糕的模式进行划分。

【紫荆仙：敢问前辈在忙什么，敢来此界可是站稳了脚跟，若是有什么需求可直言，在下若是能办到一定赴汤蹈火在所不惜。】

正在思考的秦牧野突然发现聊天频道里有动静。

“啊这...果然聊天频道是建立在领地体系而不是领主体系上，这玩意我居然还能够用，真就奇葩了。”秦牧野吐槽了一句。

只是吐槽完了，却在思考一件事，那就是这小子为什么找他？

目前双方并没有什么利益冲突，秦牧野也没想接触对方，毕竟是领主，虽然等阶低了点，但不代表实力弱，想当初他4阶的时候就能够炸服务器了，不能小觑任何人。

“应该是试探吧，所以我要不要回复？”

如果是5阶的原住民，秦牧野压根就不理会，只会让麾下的精怪去处理，但是领主就得慎重一点了。

思索了一番之后，还是决定回复一下，至少敷衍一下对方吧，说不定还能从对方手上掏点东西来。

【***：不用，谢谢，如果你有什么需求可以说，我能帮的尽量帮你，毕竟咱们在同一个服务器里，应该相互扶持】

秦牧野打了这么一串字上去，至于真假嘛，除了不用是真的，剩下的全都是敷衍的。

真以为他那么好心，无非就是想着先立个人设，一个乐于助人的老好人谁都喜欢，秦牧野也喜欢老好人啊，好人多一点，他这种老银币型的反派过的不就更舒服了。

对方那边也是秒回，不过都是些恭维的话，这些话里似乎都想着试探秦牧野的领地坐落在哪里。

秦牧野是不太擅长应对这些，但不代表他看不出来，所以自然也就含湖其辞，随便应付一番了。

无尽深渊的位置可不能暴露，毕竟对方是在主物质位面，他在星界，完全不是同一个地区，很容易让对方浮想联翩，万一脑补出了什么不该脑补的再去找圣光之神，那秦牧野岂不是得挨个上门把他们放血掉？

这和他的利益可是一点都不匹配。
第421章：贵族战争下的战争之神
“为什么战争之神是这么个鬼样子？”秦牧野脸有点扭曲，三观受到了强烈的冲击。

长得娘娘腔，脸上打着粉，行为举止怎么说呢，伪娘都稍微比他阳刚点。

他从来没有想过，这战争之神居然是个三流的神灵。

只是仔细一想，其实很正常，战争对于神灵们来说，本来就是不稳定的因素之一，因为他们已经牢牢的掌握了一切，不需要战争来为他们传播信仰，反而战争会给他们的神灵教会造成打击。

但却又不能没有战争，所以也只能跟礼仪一样扭曲战争，变成了如今的贵族战争，或者说跟直白点就是贵族游戏了。

“淦，这群人是真的恶心人，战争女神我都能够接受，可这战争之神，实在是...”秦牧野有点无奈，不过对方这情况，也确实很符合当今贵族战争的局面，娘娘腔、无力、跟个儿戏一样，从来都没有见过血。

这还是战争吗？这不是，只是游戏，所以战争之神就变成了这个模样。

“所以是信仰影响了战争之神还是他本身的性格就这样子？亦或者是两者都有？”秦牧野眯起了眼睛，这里头差别可大了。

因为战争之神的年代太过于久远了，与之相关的大量典籍早就被战争教会修改的面目全非了，已经完全没有办法知道当年的情况了。

虽然战争之神只是个三流的神灵，但在普适性方面可比那位礼仪与好运之神要好得多了，至少在信仰方面就比较广，不像是礼仪与好运之神全靠其他教会扶持。

“可以进一步实验信仰对神灵的相关，就从神职开始吧。”秦牧野在思索一件事，那就是战争的概念能否拓展开来。

在这个诸神国度服务器里，无论是贵族还是神职人员，他们印象中的战争可和秦牧野印象之中的战争不一样。

战争的第一步就是宣战，给敌人发一份宣战书，并在其中写好了为什么要宣战，以及约定了时间、地点和人员。

然后双方在约定的时间地点带上约定的人员摆开阵势，接下来就是双方贵族进行一段极其漫长的繁文缛节后，两方的贵族前去一旁坐下来吃好喝好玩好准备观看战争。

而接下来自然就是贵族们骑士的任务了，每一个骑士身着华贵的铠甲和镶嵌满宝珠的长剑，这些更多的是用来当做装饰品而不是武器和防具。

骑士间的战斗自然不是你死我活，而是需要展现出优雅，以此来判定胜负。

至于贫民？那压根就不可能参加到贵族战争之中，他们可不配，因为贵族需要的是优雅，贫民和农奴可一点都不优雅。

如何分出胜负也很简单，当然是看谁舞的好了。

贵族的战争就体现出优雅和高贵两个字。

秦牧野也是见识过这贵族战争，只能用神经病来形容。

这是战争吗？这不是，这压根就是舞台剧。

战争就是血淋淋的杀戮和掠夺，也正是如此，秦牧野才会怀疑这个娘娘腔战争之神出问题并不止是他的原因，还有战争这个神职带来的概念问题。

“所以，得想办法对战争进行一定的纠正，看看能否把战争之神的阳刚之气还给他们。”

说实话，扭转战争可远比扭转礼仪要容易得多，毕竟贵族的战争只是舞台剧，但只需要一点点的鲜血刺激，就足以让原本的规矩荡然无存。

礼仪是附庸在贵族制度下的根基，除非灭了贵族，否则无法完整切除，可战争不是，战争的诞生是利益和人心的结合，贵族们的贪婪和短视足以让一切变质。

之所以没有打破贵族战争，自然是因为没人做出头鸟了，而且还有着神灵教会的限制，这两种因素导致了如今的局面，再加上诸多神灵为了保证整个主物质位面没有变数，要不然怎么可能诞生这么荒诞的战争。

“而且战争这东西，也不一定真刀真枪，贸易战争、货币战争，这些杀人不见血的战争也是战争。”

“只是那群贵族真的能打得了这些概念战争吗？”

不是秦牧野歧视这群贵族，有本事的贵族确实是不少，但问题是再有本事也得要建立在有基础之上，货币混乱、商业低迷，秦牧野真要是让笑面动手的话，恐怕不是战争而是一面倒的屠杀。

伯爵开始的贵族就有了铸币权，能够在自己的领地里自己铸造货币，这导致了很多货币离开了贵族领地价值就大大降低了，要是金银铜所制造的话本身还有保值能力，可一些黑心贵族直接就滥用铁币，那可就导致了价值波动很大。

有可能导致领地自身的货币混乱，直接就影响到了底层生活，不过这并不影响贵族，毕竟货币在他们手上，律法的规定也在他们的手上，真要有问题了还不是他们解释。

因此这整个体系对于秦牧野来说，真要进行货币或者是商业战争，已经不是什么时候杀光对面的问题了，而是秦牧野想要让这群贵族怎么死的事了。

“还是用血淋淋的战争好点，如果神职真的能够影响到神灵，我可不想要一个专注于货币战争的神灵。”

“更何况，多死点人我也能混点苦力。”

“等等...其实还有一种综合战争非常适合这个世界的。”

秦牧野不由得想到了神战，或者更直白点就是宗教战争，相对于其他世界，这可能并不合适，但在这个世界，简直是合理到不能在合理了。

这么一来，不仅挑动的是贵族们的神经，还能够让神灵们跟着嗨，说不定直接就能够让原本的局势直接发生剧烈的变化。

现在的世界是一滩死水，秦牧野要做的自然是让死水动起来变成活水，这样一来才能够好继续浑水摸鱼。

因为不是副本世界，所以秦牧野也不好做的太过分了，万一要是炸了什么东西出来，他就剩下一个转服凭证，跑路后岂不是连底牌都没有了。

所以得谨慎一点才行，不能一次性直接把世界搅个翻天覆地，可要是就这么看着，可就有点不太得劲了。

“如果真要这么做的话，深渊传教士似乎就有点不够用了，虽然如今在缓缓的壮大，可还是不够。”

搞事嘛，要搞就搞大事，只不过秦牧野把这件事拆分开来，令其循序渐进的变大，用的是温水煮青蛙的法子。

这件事他还是很擅长的，比如说腐化和侵蚀。

“正好，深渊魔网沙箱如今运转的差不多了，可以作为跳板进行跳跃。”

“得让那群自称为法师的魔法之神牧师们知道一下，什么才是真正的魔法。”

秦牧野这一次的目光自然不是底层的星星之火了，他要针对的是‘法师’这个小群体。

这场战争，秦牧野要的不仅仅是战争之神，他还要魔法之神，虽然这位神灵一点也不魔法，反而很神术，但既然是自称，那么肯定也是有一定的价值。

战争之神是实验组，那么魔法之神就是对照组了。

要不然全看战争之神的反应，作为孤例，秦牧野还得重新去验证，所以不如找个倒霉蛋来当对照组好了。

魔法之神和战争之神一样，都是三流的小神灵，或许在其他世界里是强大无比的，但在这个诸神国度和如同死水般的主物质位面里，他们真就只是这情况，没有办法改变的。

并不是所有世界的设定都是通用的。

“得选几个灵感高的法师了，让他们先过一波理智，通过了送个礼包，没通过的直接送大礼包。”

秦牧野是个好人，所有他送东西的时候从来都不是抠抠搜搜的，直接就是满贯和大满贯。

被赠送者无法承受？那就不关秦牧野的事情了，他只负责送东西，可不负责售后和维修，送东西已经够亏本了，怎么可能还负责后续呢。
第422章：狄奥尼索斯的贤者之书
“伟大的魔法之神，您是我的...”

如同咏叹般诗词的祈祷声环绕在整个魔法之神教堂里，祈祷的是白霜公爵，布来克·白霜。

他所在的白霜公国实力强劲，而作为公爵本人，自然更是一名强大的法师，所以自然而然的是信仰魔法之神了，算是一个比较另类的奇葩了。

而作为公爵，在魔法教会里的地位肯定也是不低了，因此他有着独属于自己的华丽教堂，每日的祈祷都是在这里进行的，以此展现自己对魔法之神信仰的虔诚，他知道，自己这一切都是神灵庇佑。

只是今天，却发生了一件不同寻常的事情，正在祈祷的白霜公爵眼前似乎浮现了一道道混沌的线条。

这让他的祈祷不由得一滞。

“魔法之神在上，我走神了。”但很快反应过来，刚才或许只是个幻觉？

毕竟他可是在祈祷，魔法之神和他可是紧密的连接在一起。

再一次进入祈祷的状态之中，但很快，他就再一次看见了那一道道混沌的线条。

可这一次，他却没有办法挣脱出来，这些线条不断的扭曲蠕动着，最后形成了一本亵渎的书籍。

在白霜公爵惊恐的的神色里，他看见这本亵渎书籍封面上扭曲的名字。

《狄奥尼索斯的贤者之书》

‘魔法之神在上，这到底是怎么一回事，我得尽快离开这亵渎神灵的幻觉，否则我感觉我要疯了。’白霜公爵能够察觉到自己的理智似乎正在产生变化，某种疯狂正在一点点的侵蚀过来。

侵蚀过来的不仅仅是疯狂，还有伴随疯狂而来的知识，这种恐怖一点点扭曲着他的心智。

‘不，伟大的魔法之神，请庇护您虔诚的信徒免受如此亵渎的侵扰，我将...我将...’

‘哦~等等，让我看看，这是什么...’

书籍放开第一页，书里的记载潦草凌乱，字迹模湖难以辨认，有些地方还有幼稚的插画。几乎所有的地方都涂满了某种黑色的恐怖。

这骇人的一幕不断的冲击着白霜公爵的理智，使得他不断的想要挣脱这《狄奥尼索斯的贤者之书》上记载的那亵渎且疯狂的知识，可另一面，他那被污染扭曲的心智却让他的意识死死的盯着那一页的书籍。

【狄奥尼索斯的混沌魔法喷泉】

一个全新，不依靠魔法之神的魔法如同扎了根一样的落在了白霜公爵的脑海之中。

他惊恐的想要忘却这个魔法，但这个记忆却已经完整的和他融为了一体。

‘我的魔法之神，该死，我并不想知道这些亵渎的知识。’白霜公爵瑟瑟发抖，看着混沌和扭曲渐渐的在他的思维里退散，一切都好起来了。

因为他已经摆脱了那恐怖的幻觉。

“不，这一切并不是真的...我...只是...我...”白霜公爵看着魔法之神的神像，话语里不由得有些战战兢兢。

“我觉得...这简直是太棒了，不，我这到底是怎么了？”

白霜公爵感受到了自己身体发生了变化，幻觉或许是消失了，可改变却留下来了。

脑海之中浮现的那个名为狄奥尼索斯的混沌魔法喷泉依然存在于他的脑海之中，并且他甚至都能够发动。

只要使用了这个魔法，那么他就将脱胎换骨，扭曲的心智和疯狂的思维不断的在拉拽着他。

但白霜公爵凭借着惊人的意志力有些踉跄的离开了这座华丽的魔法教堂，他知道，自己的意志根本无法支撑多久，如果在魔法教堂里真的干出了这等亵渎魔法之神的事情，那恐怕一道神罚下来，他将会连尸体都没有办法保全。

“公爵大人，您...”

“滚开，别挡路。”

一名奴仆见到白霜公爵的模样，赶忙过来搀扶，但却被白霜公爵一手推开，就这么一点都不符合贵族优雅的方式回到了自己的卧房。

就这么一段路层，白霜公爵的脑海里早就已经被这诡异的魔法所占据。

无数混沌的魔法符文不断的萦绕在他的脑海之中，甚至连本能都已经开始逐渐脱离白霜公爵。

“请您庇护...意，赞美深渊！”

混沌的光辉在白霜公爵身上闪耀，深渊之力从魔法之神手上篡改了他的灵魂归属权，脑海之中那名为狄奥尼索斯的混乱魔法喷泉在他那扭曲的心智和疯狂的思维加持下自动运行。

这是一个混沌魔法，也是一个转化魔法，哪怕他不使用，可在见到的那一刻，一切都已注定了。

整个人犹如喷泉一般，无数的能量光辉不断的喷涌出来。

当一切都平静下来之后，白霜公爵这才有些恍忽的睁开了自己那迷茫的眼睛。

脑海里那令人战栗的亵渎魔法已经失去了它之前那骇人的威能。

因为...它已经转移到了自己的右手上。

他的右手的皮肤上覆盖着一道道黑色的花纹，第一眼见到的时候，所有人都会被那种狂乱而混沌的花纹而感到震慑。

也幸亏他是公爵以及魔法牧师，否则如果是一个贫民的话，或许会因此而被带上绞刑架的。

“编织魔法，塑造魔法，我窃取了魔法之神的权能吗？”白霜公爵不由得打了个战栗，神灵的威严早已深入他的本能，毕竟这是他从小就认知的常识。

“狄奥尼索斯吗？这位到底是什么神灵，他所撰写的贤者之书居然有着如此恐怖的威能，若是我能够看到后续所有的内容...”

“我的公国是否能够成为真正的王国？”

野心，在白霜公爵的心里不断的蓬发，虽然那扭曲的心智和疯狂的思维已经消退了，但白霜公爵知道，这只不过是假象，因为这种扭曲和疯狂早已深入他的灵魂之中，就犹如他的右手能够编织魔法和塑造魔法一样。

只要等到时机成熟，这疯病就会再一次发作起来，带他前往观看那一本亵渎神灵的贤者之书。

“我的灵魂，连接了某个诸神无法注视和干涉的位面，深渊吗？”白霜公爵感受到了名为魔力的能量不断被某个联通的位面里抽取出进入他的体内。

他知道，这一切都是有代价的，野心、疯狂，便是他付出的代价，这让他的心智发生了巨大的改变，朝着混沌和无序变化去，也就是喜怒无常。

甚至他都没有办法抵抗，只能任由这种疯狂在他身上蔓延，迟早有一天，他会成为一个饱受疯病折磨的疯子。

也不是没有阻止的办法，那就是变强，在疯病追上他之前不断的通过这《狄奥尼索斯的贤者之书》里记载的各种疯狂且扭曲的魔法不断的变强。

只要足够强，他就能够压制住疯病，虽然无法抑制蔓延和逐渐加深，但好歹能够保持住理智...和自己人类的身躯。

疯病，疯的可不止是心灵，还有身躯也会跟着变异。

如今他的右手，不就是证明，这还只是刚刚病发而已，让他的手臂只是出现了花纹，可如果不压制的话，那么不仅会让他全身出现这种花纹，甚至还会发生更加恐怖的变异。

比如水晶化，这些都是白霜公爵从狄奥尼索斯的混沌魔法喷泉里带来的记忆了解到的。

“我需要足够强大的魔法，让我不被疯病所追上。”白霜公爵在面对自己和魔法之神的选择上，他选择了自己，如果没有遭遇异化之前，作为虔诚的信徒或许会为魔法之神尽忠，但现在的他早已被改变。

因此他选择了主动投入了这个骇人的魔法体系之中。

想要见到那本《狄奥尼索斯的贤者之书》其实很简单，释放出狄奥尼索斯的混沌魔法喷泉，他就能够在灵魂之中见到这本亵渎神灵的书籍。

“疯狂和扭曲，或许这才是这个世界的真实！

！”白霜公爵眼中闪烁着疯狂，显然，他的疯病发作了，只是症状比较轻一点，但不可否认，疯狂正在一点点的蔓延。
第423章：亵渎祭司的疯狂
“山姆，我想我们得好好谈一谈，黑渊帝陛下的目光并不局限于这个小地方，我们要开辟更加遥远的牧区。”波特脸上的伤口已经痊愈了，是被山姆治疗的，他通过信仰值兑换给他治好的。

“波特，我知道你想要提升自己的信徒等级和信仰值，但这不是一个容易的事情。”

“在这里，有着两位中级牧师，他们属于圣光教会和丰饶教会，哪怕是刚刚成为亵渎祭司的我也没有能力对付他们。”

山姆语气很平静，但波特却能够感受到对方身上散发出的疯狂。

亵渎祭司，来自于深渊意志·黑渊帝的垂青，为他们准备的超凡牧师职业。

只要成功成为亵渎祭司，那么就是超凡者的一员。

不同于牧师职业，亵渎祭司不会为他们提供任何的神术或者是神力，但却给予了他们一项非常逆天的能力，那就是他们通过接触各个信仰诸神的虔诚信徒，就能够窃取到他们神灵赐下的神术和神力来增强自身。

如果山姆窃取了圣光牧师阿尔瓦的神力和神术，那么每一次圣光之神给予他的赏赐，山姆就能够分到一半，甚至是更多。

一切都是扎根于其他神灵之上，以亵渎神灵作为获取实力的途径，这就是亵渎祭司的存在。

但相对的，为了得到深渊的庇护免得被诸神发觉，他们也会陷入疯狂，不可理喻，甚至是颠三倒四。

但这对于山姆来说，并不是副作用，而是更加亲近于深渊，深渊本身就是混沌的，只有舍弃对于信仰不利的情绪，才能够更加贴合深渊的意志。

“那么这件事应该让你去处理，亵渎他们的神灵，获取他们的神力，这才是亵渎祭司该做的事情，而不是在这里冥想。”波特并不在意对方的疯狂，因为他也是如此，他也早就兑换了亵渎祭司的职业，只不过还没有入门而已。

“我会的，但不是现在，你的亵渎祭司还没有入门，所以并不知道亵渎神灵的风险，而且我不能就这么动手，其他的同伴们也需要获得神术和神力，但牧师只有两个，你应该明白我的意思吧？”山姆语气很奇怪，甚至没能说明白。

但同为带着疯狂的波特却明白了：“你太疯狂了，会被神灵发觉的。”

“不，他们不会的中级牧师或许会有异样，但绝对不会被发现的。”山姆要做的更加大胆，他想要的不是一个两个中级牧师，而是想要将这名中级牧师作为一个幌子，让所有亵渎祭司都能够通过这个中级牧师进行窃取神灵之力。

“我们不是伟大的黑渊帝陛下，也不是强大的传奇强者，只是一群刚刚入门甚至还没有入门的超凡者，你的想法太过于激进了，会让我们所有人都暴露在神灵的目光之下。”

“你或许不知道，我们捕获了莫里斯子爵，有了他，我们能够进入诸神的教会之中，我想你应该明白是什么意思吧。”

波特强行压下了自己的疯狂，语气里很平静的说道。

“你比我疯狂多了，但我接受你的建议，可这和那两名牧师有什么关系？”山姆知道波特是什么意思。

窃取牧师的神术和神力算什么，他们要的更多，比如神像！

他们这群亵渎祭司准备通过各种方式混进诸神教会之中，无论是成为牧师还是打杂的。

“这里不需要诸神的牧师，只属于伟大的黑渊帝陛下，他们太碍事了。”波特给了山姆无法拒绝的理由。

山姆知道，他们打算通过运作，让这里的圣光教堂和丰饶教堂的牧师成为他们的人，让亵渎祭司，成为神灵牧师。

“明天，他们会感染寒疾。”山姆开口说道。

他也只能做到这一步，毕竟双方实力差距太大了，否则他也不用准备这么久。

一个普通人去击杀一名中级牧师，这简直是天方夜谭了。

波特没有入门亵渎祭司，所以才会觉得山姆很强大，但山姆知道，正常情况下应该是从学徒级开始进行，可惜条件不够，所以他才想多准备一下。

等到信仰值足够了，他兑换些东西后下手才更方便。

可惜他们有了更好的计划，那自然选择对方了。

或许很大胆也很疯狂，可一旦成功了，那确实是有着极大的利益。

“只能做到这些吗？”波特有些不满，疯狂逐渐上涌。

“你知道的，我只是学徒级亵渎祭司，什么都没有，而他们是中级牧师，有着神卷，神术还有神力。”山姆的这个意思就是他也没有办法，只能削弱对方，如果真想要杀的话，只能靠他们了。

“好，我明白了，这件事会有结果的。”波特没说是什么结果。

就算不说，山姆也知道，这两名牧师死定了，因为他们对抗的不是一个人，而是一个子爵领地里的村落，还是投入了深渊怀抱的疯狂信徒。

“我得尽快窃取到诸神的力量，否则的话这如影随形的疯狂将会让我陷入混沌。”山姆看了眼自己的影子，那狰狞的模样就好像是倒映的深渊，不断的侵蚀着他的理智。

当然，如果他陷入了疯狂，那么他的实力也会跟着增长，亵渎祭司会被动进行对诸神的窃取，以此来不断的增强自己，直到自己恢复理智或是死亡。

虽然疯狂贴近深渊意志，可山姆并不想现在就陷入混沌之中，因为他的信仰等级不够，信仰值也不够，不足以让他获得深渊意志的关注，所以陷入疯狂完全是没有任何意义的。

...

“对方的贡献度居然在增长，这位新来的***领主居然打算完成任务，真是不知天高地厚。”陈默突然发现不知道什么时候，诸神黄昏这个长期活动的贡献度居然发生了变化。

那名***领主并没有如同他一样老老实实的生活变强，反而是准备忤逆诸神，这让他不由得露出嘲讽的笑容。

【1：断绝信仰】

【贡献度：***（1.3%），紫荆仙（0%）】

【2：诸神灭亡】

【贡献度：***（0.7%），紫荆仙（0%）】

“一个蠢货，呵，区区6阶也想要反抗7阶的神灵。”对于自己的贡献度归零，陈默并没有感到意外，因为所谓的贡献度其实就是影响力，在他融入这个世界的体制之后，他的贡献度自然是不断的削减了。

对方来到这个世界的时候，还是剩余一点影响的，可到了今天，他以前做活动时遗留下来的影响力早就消失了，所以贡献度自然就清零了。

“这或许是个机会，再等一等，等到对方贡献度在高一点，到时候我完全可以通报圣光之神，届时必定会有足够的赏赐。”陈默知道，自己已经是陷入了瓶颈之中。

无法打怪升级，活动也没办法完成，因此无论是随机副本卷还是积分都已经没有了，所以断绝了他提升领主等阶和领地等阶的可能。

否则的话，他何必陷入这名利场之中，只要不断升级就可以了。

不过现在过的也很好，毕竟是既是贵族又是牧师，再加上领地不弱和贵族战争的庇护，每日是吃喝玩乐，所以他自然是更想着维护如今这个世界体系了。

那位***领主真要是推翻了诸神的统治，那么他肯定也会跟着遭殃的，因为最为强大的诸神都败了，那统一整个世界还有问题吗？

没有任何问题，这么一来，他的贵族生活也会一去不复还的。

虽然没了变强的可能，可在这个服务器可比上一个服务器要舒服多了，当然，这是在***领主没来之前。

就算来了他其实也不太在乎，真正在乎的是对方居然想要完成这个长期活动，触及到了他的根本利益所在。

所以，他才会想着出卖对方，毕竟关乎自身肯定是死道友不死贫道了，他是对这位***领主抱有善意，但前提是没有利益冲突。
第424章：深渊传教团的混乱行动
“见血了，你有什么感觉吗？”秦牧野问着这位战争之神，对方似乎有些迷茫，并不知道秦牧野在说些什么。

“看来还不够冲击，毕竟只是一小部分。”

其实秦牧野知道，战争之神不过是实验的一部分，礼仪之神也是，对方本质上就是贵族战争的一部分。

如果战争真的发生了变化的话，礼仪之神其实也会受到影响，礼崩乐坏说的便是这种情况。

主物质位面的贵族战争严格遵守了各种贵族规矩和贵族礼仪，而作为礼仪之神，肯定也是和战争之神一样直面冲击。

“只是有些太蠢了，这么一来，似乎把自己的基本盘都给暴露了，不过脑子有点问题也很正常，毕竟这群人因为深渊之力变的有点疯狂。”

无论是深渊传教士们的亵渎祭司还是魔法师的编织魔法，本质上都是对混沌的深渊之力再就业，所以...在一定程度上增加智商的同时也会降低理智。

这两者并不冲突，理智归理智，脑子归脑子。

就像是那群底层人组成的深渊传教团，在经历了深渊之力的洗礼之后，至少不再如同以往那么愚昧落后，也懂得进行思考了，可理智却逐渐的贴合了深渊，自然不可能说还正常的保持自身心智。

这还算是正常，法师们可就更可怕了，他们是直面混沌的深渊魔力进行编织和塑造，算是一个全新的魔法体系，除了危险一点之外，没有其他的坏处，诸如耗能小，威力大，释放方便等等。

也正是这种对理智的侵害，导致了深渊传教团们对圣光、丰饶两座教会麾下的教堂动手之后，准备裹挟一名伯爵。

这是很正常的事情，扩张嘛。

但他们真正犯蠢的地方是通过那名子爵进行宣战，然后利用贵族战争团灭了对方以及随行见证的牧师，这可就有点大条了。

秦牧野搞不明白对方为什么要这么做，简直是蠢到家了。

完全可以通过子爵进行渗透，而不是使用蛮力。

不过一想到他们的理智有问题，秦牧野就觉得是自己的问题，而不是深渊传教团蠢了，因为你要是跟一群疯子讲道理，他们能把你给讲疯。

“好吧，我想我知道他们要干什么了。”秦牧野看了一下兑换记录，发现被他们兑换了很多不属于这个世界的书籍，大多都是带屠龙性质和改革性质的书籍，走的是底层路线的血与火。

所以或许看起来很蠢，但这是他们改变贫农和农奴这两个阶层的一大步。

而且，真正的做到了断绝信仰，他的贡献度直接提升到了2.3%，这说明某种能够要了神灵命的东西正在传播开来。

否则的话就这么一小片的区域，不可能达到2.3%如此之高的比例。

这可是数百亿级别的人口，深渊传教团加起来都没有这玩意零头高，所以不大可能是人数的原因，只可能是某种思潮带来的变化。

“可问题是我没想过会这么激进，我本以为会以慢慢渗透为主的。”秦牧野叹了一口气，他是真的没想到事情会发展成这模样。

稳扎稳打的风格变化背后是属于理智的缺失。

“得亏有深渊魔网沙箱在运行，否则的话真直面了魔网，怕是一个个能够更加疯狂。”

“理智方面不一定会失去对局势的判断，但却会失去对自身的控制，甚至出现性格大转变，这也算是腐化的后遗症了。”

秦牧野把一个愚昧信神的贫农在短短数分钟内转变为了一个拥有灵活思维，好奇上进的人是有代价的，特别是这种转变显得极为粗暴，再加上自身原有性格的冲击和落差，换谁都得疯。

“不过，这也是个好事，深渊传教团或许真的能够帮我把活动完成，希望活动完成之后别把我这位深渊意志也一起给处理掉。”秦牧野也没有觉得被冒犯到或者是不爽之类的，反而是觉得很开心。

一成不变的实验未必就是好的，如今有了变数，秦牧野能够更加仔细的观测整个神灵体系。

“只要深渊传教团真的站稳了脚跟，那么地位恐怕是要颠倒了。”秦牧野不由得一笑。

神灵们成也灵魂归属权，败也灵魂归属权。

亵渎祭司们利用灵魂归属权能够窃取神灵的神力，当然，这是之前还没有这么疯狂的时候，用窃取确实是比较合适，可现在不一样了，因为他们光明正大了，所以改成强抢了。

诸神无法解除灵魂归属权，哪怕说里头有着一系列针对信徒的不平等契约，但这一份契约，却让亵渎祭司们成为了趴在神灵身上吸血的一个规则，让神灵根本就没有任何办法甩开这群亵渎祭司，只能任由他们用自己的力量对付自己。

秦牧野很快就往兑换清单里存进了部分刚刚开发出来的神力军火设计图，没错，不是实物，而是设计图。

只要深渊传教团学会了，完全可以用这些设计图建造出神力军火，通过灵魂归属权强行抽取神灵的力量，用神罚对付神的信徒，想想就非常的刺激。

“只希望你们能活得久一点了，要不然全死光了我还得再组建一批，我觉得这一次的深渊传教团蛮有新意的。”

他很欣赏这群人的疯，至少什么都敢尝试，虽然可能会犯蠢犯蠢了，秦牧野也不看好就是了。

归根结底，还是这群人太弱了，如果能出一个6阶的亵渎祭司，那么秦牧野会更加认同的，可惜，就只有1阶的亵渎祭司，所以成功率并不高，等到诸神察觉到了不对劲，迎来的肯定是毁灭性的打击。

在一个超凡世界搞这些，说实话秦牧野也有点小心季，指不定就会波及到自己。

虽然波及到自己也不怕就是了，毕竟双方其实差距很大，他都在主物质位面之外了，这群人也不可能来就是了，科技可没有那么发达。

除非说考古出了某些超古代文明来，这也不是不可能的，就比如成神这一项技术，就说明了远古时期是有着对应的提升途径的，又比如魔法，虽然现在的法师都是披着皮的牧师，可能够出现这个词以及对应的神灵，也说明是有这么个东西的。

只不过因为诸神的统治，全都被掩埋在时间之中，指不定就能够挖掘出来。

麾下的精怪探子也是有着这一方面的计划，指不定什么时候就能够给秦牧野挖出个什么东西来。

“还有就是得尽快搞清楚神灵备战的原因，他们不可能无缘无故的会如此大规模的进行备战，如果神职的概念真的能够拓展的话，那么神灵们这种圈养行为无疑是杀鸡取卵。”

“能够让一群贪婪的神灵杀鸡取卵，那么敌人肯定很强大。”

秦牧野也不傻，他的探子也是深入了各个神灵的神国之中，那些站在金字塔顶尖诸如圣光之神、权利之神、丰饶之神等神灵的行为绝对是备战，并且看着情况还不是对内战争。

而是妥妥的对外战争，这一段历史应该是被抹除了，各个王国都没有任何的记载，而神国里也没有任何的传言，保密性十足。

“所以只希望有可能存在的考古遗迹里能有只言片语的记载，否则的话只能抓一位实权的神灵了。”

无论是战争之神还是礼仪之神，实际上都不知道，毕竟他们的成神年代按照神灵的时间观来看其实并不长，不像是圣光、丰饶等源远流长，连魔法之神实际上在诸神里也只能算是年轻的神灵，否则怎么可能跟战争之神一样只是个三流的小神。

这魔法之神更像是用来防备真正的魔法体系复苏一样，而不是真的为了魔法这个概念所诞生的。

不过没关系，新式的深渊魔法已经开始蔓延了，到时候总会有收获的，秦牧野会非常耐心的等待。
第425章：神器化领地特质·深渊龙国
“各单位注意了，第一层深渊层神器化实验正式开始。”秦牧野的目光落在手头上的数据里。

神灵相关的实验目前是收集大量的数据，所以并不好实施，像是神格、神火、神国等处理器秦牧野也研究的差不多了，真正有价值的应该是神职这一模块，能够和信仰模块产生联动，但收集难度太大了。

秦牧野是在学习和研究方面上有天赋，但这也是有天赋，需要对应的数据支撑，但神职所需要的数据是监控整个主物质位面的变革行动，已经有精怪去办了，所以他也只能暂时从神灵项目上脱身。

因此目标自然也就改换到了神器转化为领地性质的这一个实验项目上了。

神灵的神职、信仰是一个长期工程，没有个三五个月的观察周期是没有办法得出有效的变化的，至于变化程度是否剧烈，就取决于秦牧野麾下的深渊传教团有多激进了，最近倒是平息了不少。

在夺取了伯爵领地后，开始了休养生息和大规模传教，意图要同化所有的底层贫民和农奴，形成有效的利益共同体，进展其实还算是不错。

至于为什么没有暴露，当然是因为他们扶持了伯爵的小儿子进行爵位继承，之前的屠戮行为也被掩盖了下去，牧师的死也被他们的人以各种方式进行运作大事化小小事化了了。

不得不说，这一手虽然行的危险了点，但收获却是极大的。

所以秦牧野在见到这一幕后就也没有去观测深渊传教团，反正他们这么疯，安静不了几天的。

反而是白霜大公，这位深渊法师最近在钻研魔法，变的越来越神经质了，使得名声不怎么好。

这算是个暗子吧，主要是用来观察针对魔法之神的，只不过是一名三流的神灵，信仰的人实在是不多，地位最高的也就是白霜大公了，而且大部分魔法之神的信徒也都集中在白霜公国里头。

只要等到时机成熟，有位高权重的白霜大公只需要稍稍透露点东西，就能够将腐化污染传遍这大部分的魔法之神信徒。

目前白霜大公都没完全疯，怎么传染给其他的信徒，得再积累积累。

所以这个世界的研究项目自然只能先交给精怪去处理了，他来研究之前一直没有太大进展的神器转化领地特质。

秦牧野在这之后，转化了思路，那就是神器是有形体之物，想要完全融入领地里不太现实，所以他就选择了一层深渊层来作为载体。

要不然的话也没什么用，平日里只能堆放点杂物，正好用点。

如今他的深渊层已经达到了四百五十层，主要得归功于秘武世界，毕竟当初吞噬世界的时候，受益的其实一共就那么点东西，幻梦境、深渊层以及变成了世界壁垒的地狱迷锁。

要是说受益最大的，肯定是深渊层了，要不然怎么可能翻了十倍。

因此，秦牧野就有了新思路，领地特质和神器本身是格格不入的，但有了深渊层，不就没有太多问题了。

就像是幻梦境，本身是阴间，但真正的价值其实是领地特质·七章秘箓的具象化。

这就给了秦牧野灵感，虽然说领地特质·七章秘箓跟神器有着完全不同的性质，一个是类似于规则的重生机制，另一个则是装备，完全不同的两种东西，可问题是逻辑相同。

而且秦牧野猜测，神器本身或许也只是一个载体，只需要将其本源从中抽取出来，再进行改造融合就可以了。

不过风险不小，秦牧野也得慎重，这可是神器，不是普通的宝物，真要是损毁了的话...那秦牧野也只能再兑换一件了。

“开始抽取并注入。”秦牧野选择的第一件神器自然是龙王神力了，虽然有损毁的可能，但一旦完成了，绝对是质变级别的。

更何况他研究最多的神器，也是龙王神力，就算是没能成功转化的话，他也能及时止损，并且进行对神器的数据观察。

他不知道这些神器是如何打造的，但他知道只要有足够的数据，他或许也能够制造出来。

龙王神力不断的被抽取出最为本源的力量，并且接驳进了第一层的深渊层。

“各单位汇报数据。”秦牧野在魔网里通知了所有参与实验的精怪。

如此庞大的实验自然不可能是秦牧野一个人做了，肯定是得有着大量娴熟的技术人员配合了，也正是如此，秦牧野才会让所有精怪转为技术岗，虽然精怪们在学习和科研的能力比不上秦牧野，但打下手还是行的。

大量的数据很快就被汇聚到了秦牧野的魔网上，各种杂乱的数据落尽他的眼中，只是一瞬间就全都被整理成了一份完整且清晰的报告。

这只是第一份而已，后续还会有大量的数据报告传来，都需要秦牧野自己整理并且监测。

精怪们的运算能力跟不上秦牧野，让他们监测局部数据还行，大数据收集归纳可是需要时间的，平时自然是无所谓，可以让他们慢慢做，就当做是锻炼了，但这种关键时刻可就不行了，只能秦牧野亲自进行大局把控。

“自从我的领主面板被我搞乱码之后，我觉得自己的增长似乎越来越奇葩了，如果按照原本的面板来看，我的天赋应该是经历了一次升华。”

作为一个对自己了解到掏心掏肺的‘人’，秦牧野自然也是无时无刻都在监控自己的各方面情况，在这一次大型实验的主持里，他明显感觉到自己的游刃有余。

自己在无时无刻的变强这件事他是知道的，毕竟是自己设计的改造路线，甚至还针对了各方面的天赋进行深入研究形成的方桉，至于提供的能量，自然是从无尽深渊领地里直接拿了，他本身就和无尽深渊是个整体。

所以变强并不需要什么生死危机或者是顿悟之类的，实际上躺着就能变强，更多的是对自身和领地的进一步改造实验。

就像是这一次的神器化领地特质，也是他变强的一部分。

从原本的光环类技能变成了身体的一部分，这就是神器和领地特质的区别。

这个过程之中，秦牧野可是塞了私货，不仅是为了变强，更是为了稀释掉《领主纪元》对无尽深渊的权限。

“主人，第一层深渊层发生变化，整体环境出现异化，似乎有生命诞生。”

数据很快就传到了秦牧野的魔网上，简单的看了一下，确实是如此，不过他却敏锐的察觉到了一点，那就是似乎单层的深渊层无法承受龙王神力？

“开放其他深渊层接驳，缓解压力。”秦牧野虽然不知道为什么会是这种情况，但却知道一件事，那就是运行很正常，数据反馈正在按照他的计划走，除了单层深渊层无法完整承载龙王神力这件事和突然冒出的生命数据。

深渊层接驳很快就开始，一共使用了十层深渊层才承载住了这一件神器。

“主人，1~10层深渊层开始靠近，并有融合的趋势，是否进行紧急熔断避免问题？”

“不用，开放权限，如果有问题的话我会直接销毁这10层深渊层。”对于秦牧野来说，深渊层而已，如果找到了用途就更好，如果找不到的话，没了10层也就那样子，以后吞噬世界还能再补回来。

随着时间的流逝，10层深渊层渐渐的融为了一体，并且还形成了全新的环境体系。

【你获得了领地特质：深渊龙国】

【深渊龙国：巨龙的血脉汇聚于深渊之中，无数的魔龙咆孝着冲出天际，赞美深渊意志！】

“主人，情况...”

“我知道了，实验完成，各部门检查一下龙王神力的属性增幅是否还在。”秦牧野看着这一条提示，打断了精怪的报道，让他们进行后续的收尾工作。
第426章：龙类生存生态圈
“深渊龙国...所以龙王神力里真的蕴含了龙族的本源之类的东西吗？”

秦牧野走在庞大的深渊龙国之中，这是由十层深渊层形成的新深渊层，如今已经构建成了全新的龙类生态圈，只不过才刚刚的起步，遍地都是还未孵化出来的龙蛋。

这个领地特质可是花费不菲，除了秦牧野把龙王神力这件神器砸进去之外，还搭上了十层深渊层和大量的储备魔力，否则的话一片空寂的深渊层怎么可能变成龙类生态圈。

如今看起来，整个龙国在生态方面，可比秦牧野领地的其他部分都要像是一个世界，也正是如此，才耗资不菲。

“若非是依附在无尽深渊里，我都要怀疑是一个全新的世界了。”秦牧野能够感受到这些龙蛋和他的联系，也明白了这些龙蛋是从哪里来的。

是从深渊龙国的最底层诞生出来，消耗无尽深渊的储备魔力进行转化。

换个简洁明了的意思就是直接刷新出来的，甚至秦牧野如果现在想要继续再诞生龙蛋，也是一念的事情，甚至瞬息孵化，成长都没问题。

这种感觉就好像是精怪的诞生方式一样，根本就不需要一个完整的成长发育过程，只需要付出能量就能够催化出来。

“黑手，最近安排人手入驻深渊龙国进行勘测，并且想办法容纳深渊龙族达成忠诚改造。”秦牧野在魔网内和黑手沟通着。

这深渊龙国的情况和幻梦境、矩阵世界差不多，都是有别于深渊层的特殊异位面，算是从白板深渊层提升到了真正的深渊位面。

他虽然能够感觉到这些尚未孵化的深渊龙族依然忠诚于他，但还是得进一步改造才行，否则的话难免会出事。

比如魔网植入、思想钢印、心灵修正等等，在秦牧野的领地，忠诚是第一条件，后续才是能力。

因为他麾下有能力的多的是，而且就算是没有能力，他的领地也有一套完善的培训机制和培养流程，再差也能下基层。

“这龙蛋想要从孵化到整个深渊龙国的彻底繁盛，恐怕需要极长的时间。”秦牧野无意加速这个过程。

如今这只有潜力，但想要把潜力变成实力，可就没有那么容易了。

“深入研究一番，或许我就能够研究出让精怪们摆脱《领主纪元》的生产方式来。”

所有的精怪都是通过兵种建筑招募出来的，但如今这深渊龙国给了秦牧野一个全新的方向，那就是精怪为什么要限制在兵种招募建筑里，为什么不能自己建造呢？

这是个很关键的事情，代表着秦牧野在用人方面彻底摆脱了《领主纪元》，哪怕日后真的撕破脸了，也能够自己招募，而不是一穷二白。

他想要的自然是如同深渊龙国的龙族一样，直接从领地里诞生出来，而非是单纯的克隆人或者复制人。

“还有就是领地化的神器隐藏的可比我想得深，不过有个好消息，至少这一方面的道路是正确的，神器确实能够成为领地特质，并且...非常适合我。”

他手上可不止有龙王神力，还有大量带有自身风格神器，比如海洋之帽，是否只需要数层深渊层就就能够形成类似于深海世界的特质深渊层，甚至能够生产出对应的生命体来。

秦牧野观察过了，深渊龙国里的龙类并非是单纯的一种龙族，而是深渊化后的各类龙族，从绿龙、黑龙到妖精龙等等一应俱全，当然，骨龙、幽灵龙之类是没有了，因为从种类上来分别，这类其实是属于亡灵而非是龙族。

或许等秦牧野将鬼王斗篷转化为领地特质之后就能够诞生了。

“神器设备先搁置一段实际，至少也得等到深渊龙国的各项数据汇报完成之后再进行。”

这个项目对于秦牧野来说可是有着极大的影响，停肯定是不能停了，但对应的精怪生产却比这一块更加重要。

如果是在魔法大陆的时候就已经有了这一方面的进展，秦牧野或许会更加注重，但如今精怪早就已经独当一面了，各个实力强大，是秦牧野的根基之一，所以自然是更侧重精怪了。

没有深渊龙国，精怪一样强大，有了深渊龙国，最多也就是锦上添花。

虽然秦牧野有估计这深渊龙国可能是从1阶到6阶的龙类兵种齐全，后续如果领地晋升到7阶的话，也会诞生出7阶的龙类来，但7阶在精怪这里，也就那样子了，一刀一个小朋友的节奏了。

在6阶的时候竞争力就不够，更何况是7阶，精怪可是被秦牧野改造了不知道多少次，同阶无敌已经算是小瞧他们了。

所以对于锦上添花，其实也就那样子，真正需要的是雪中送炭，可惜秦牧野已经过了雪中送炭的时候了。

深渊龙国的价值这不就在秦牧野眼里大大的降低了。

对于提供战力，秦牧野更想着是否能够提供资源，这才是重点。

甚至再次一点，退上个几步，这深渊龙国的生态体系是否能够供给这些龙族自给自足，只是这些也不是秦牧野现在能知道的，这虽然已经算是他的一部分了，可真正的产出、资源等等还需要专业的精怪来评估和规划。

一个庞大的领地，堪比一座大陆，秦牧野麾下千万数量的精怪，自然人才济济了，要不然如何运转起来，真以为是当初就一个法师塔外加周围一些小地方的时候？

“唉，为什么感觉又忙起来了，明明神器特质化成功了应该很开心的。”秦牧野无奈的叹了一口气。

“都怪精怪们不争气，他们要是能有我这能力，我早就退休混日子了。”

秦牧野思索了一下，虽然自己可能不是人还开挂，但绝对不是自己的锅。

他也曾经想过把精怪改造成跟自己一样强大的学习能力和研究能力，只是发现精怪承受不了，正因为他不是人，所以才能如此的恐怖，而精怪的话，强归强，但也只是秦牧野改造出来的造物而已。

先天上有局限，而且又有多少人能跟秦牧野一样能够加持这么多的权柄或者是力量，正是他这不可名状的本质，才给予了他完全不科学的科研能力，甚至有时候秦牧野都怀疑这玩意其实是俺寻思之力了。

“忙点也好，至少我靠自己。”秦牧野思索了一下，并没有太过于纠结。

其他领主能够在沙场上冲锋陷阵或者是在政坛上勾心斗角，这些都是他们的战场，秦牧野也有自己的战场，只不过是大家的分工不同而已。

“说起领主，那紫荆仙最近怎么这么安静？不会悄咪咪的想要阴我吧。”

秦牧野看了眼自己的活动贡献度，正常情况下，对方肯定是要来询问一番的，毕竟自己在这做活动，但凡有点野心或者好奇心的总不可能憋那么久。

事出反常必有妖。

当然，也有可能是因为对方真的不感兴趣只是想混日子。

但这可能吗？这不可能的。

如果说真的想要混日子一点野心都没有，绝对不可能成长到5阶的。

能有5阶实力的领主，换个意思绝对是天之骄子，哪怕说真的运气过人，那也是对方的本事。

靠着运气活到5阶，秦牧野已经不敢想对方到底有多逆天。

所以靠运气这是不可能的，绝对是靠实力。

“得找个机会试探一下对方是什么想法，如果真的想要阴我，最大的可能就是打小报告。”秦牧野觉得如果这位紫荆仙真的融入了诸神国度服务器的体制，想要换取好处确实是直接打小报告就行了。

到时候诸神的赏赐会很丰厚...大概。

“如果真敢打我小报告，就找个机会提前送他上路好了，反正最后还得死，早死晚死的事了。”秦牧野不觉得对方还能有一张转服凭证，真要有早就离开了。
第427章：信仰枷锁，神降之时
“波特，我在想，伟大的黑渊帝陛下她是否真的存在...”

山姆神色很平静，如今的他已经是大牧首了，所有亵渎祭司的首领，扭曲的智慧让他变的无法用常理来揣测，早已经从原本无知愚昧的普通贫农变成了一名拥有疯狂知识存在的邪教徒了。

听到山姆的话，波特神色一变，哪怕是所有人都很疯狂，却也知道他们的一切来自于谁。

“你在质疑吾主？”波特身上的圣光涌动，神色之间是要山姆给一个答复，否则的话哪怕他是大牧首也逃脱不了。

这圣光自然是从圣光之神身上掠夺来的了，他们不仅掠夺了圣光之神，还有丰饶之神、财富之神等神灵的神力神术。

只不过他们现在全都伪装成了圣光之神的牧师和信徒，所以用圣光比较合理。

“她从未回应过我们，只有冰冷的文字和时不时更新出来的兑换项目，就像是之前的神力武器，所以，伟大的黑渊帝陛下是否从一开始就不过是个如同工具般的存在。”山姆完全不理会波特的愤怒，而是继续说道。

“深渊意志在上，你太疯狂了，我想你的理智已经被诸神所侵蚀了，接下来我会宣布解除你的职务，直到你重新恢复对黑渊帝陛下的信仰或者是死在这里为止。”波特冷漠的说道，他的信仰很虔诚，是狂信徒级别的。

“不，你不能，因为我才是亵渎祭司的首领，你不是。”山姆摇了摇头说道。

“在你对黑渊帝陛下不敬的时候已经不是了。”波特说完，转身就离开了。

但却还没有走出两步路，却是突兀的察觉到了心口一疼，一根粗壮的藤蔓不知何时贯穿了他的胸口。

“我从疯狂之中清醒过来，扭曲也被我彻底镇压，这个世界并不需要神灵，我的朋友。”山姆碾碎了波特心脏。

但波特并没有死亡，而是难以置信的看着山姆：“你竟然真的敢背叛黑渊帝陛下！

！”

“背叛？是的，我背叛了陛下，但我这是为了我们所有的同胞，所有被神灵统治的同胞。”

“血脉之中的责任，让我明白了一件事，那就是神灵，不过是一群寄生虫。”

山姆说着，眉心不断的蠕动，额头一声清脆的骨骼断裂声在波特倒下之后也跟着响了起来，一颗血淋淋的眼珠就这么钻了出来。

“和我的疯狂、扭曲相比，这个世界才是真正的扭曲和疯狂。”山姆看着窗外的一切，低声的说了一句。

“信仰，不过是工具而已。”

血淋淋的眼珠子不断滴熘熘的转动着，脑海里，大量血脉深处的知识开始复苏，使得他的脑子呈现出了如同噩梦般的剧烈疼痛。

但这些山姆彷若未知，而是神色平静的摸着一柄神力武器：“生存与繁衍永存！”

...

圣光国度之中，端坐在王座之上的巨神身穿着华贵的衣物，周围环绕着大量的光辉，使其看不清脸庞。

“有人挣脱了信仰枷锁...”

“并且还成功复苏了远古的血脉。”

巨神低声的说道，声音小道哪怕是周围的侍者都没有听到。

“窃取了圣光之神赐予信徒的神力？真是强悍的技术，甚至来拿追踪都无法追踪，上古时期遗留下来的特殊技术吗？”

“只是所有研究实验室或者基地不都在当年在摇篮计划里全都摧毁了，怎么可能还有遗留？是有遗留不成？”

随着巨神里的阴影低语，无数的圣光开始震颤，所有的神卫、神侍有些惊恐的看着这一幕，他们不知道为什么端坐于王座之上俯瞰众生的圣光之神会突然发生这种变化。

“清除异端。”

这四个字瞬息炸裂在了神国之中的所有生命体脑海之中。

紧随其后的自然是如同疯狂般的狂热爆发，所有的神卫和神侍都已经准备了不知道多少年，为的就是今天这一刻。

他们将以神降的方式进入主物质位面，并且接管信仰他们的牧师身体，对那些异端展开有效的打击。

只是很快，尴尬的事情就发生了。

神降是有信仰要求的，他们大部分选择的都是圣光教会里的中高层牧师。

结果呢，一万个牧师只有一个人达标。

这让他们不由得慌了神，毕竟这些人都是圣光教会的中流砥柱，结果狂信徒数量少到极限，甚至部分还只是泛信徒，但却是能够身居高位，简直是不可思议。

隐藏在光辉之下的阴影巨神对此也是有些惊讶，不过很快就不惊讶了，因为这本身就是一部分计划。

“当初的制度迎来了反噬，不过还在计划之内。”巨神知道，真正虔诚的可不是这些个贵族，贵族对于他们这些神灵的虔诚远不如敬畏来的多。

想要寻找真正的虔诚者，不可能从贵族或者是牧师身上找，他们只是为神灵看守和放牧的，而不是信仰的一员。

真正的虔诚者是最为底层的贫民和农奴。

只是一众神卫和神侍等却脸色很难看，因为风气的原因，他们自然也是瞧不起贫农和农奴了，哪怕他们曾经在死亡之前，也可能是这个身份，但那是以前，现在他们是高贵的圣光之神仆人。

所以让他们神降到贫民和农奴身上，对于他们来说简直就是一个侮辱。

巨神也发现了这个情况，这让他也是心里不断的调整着这些信徒灵魂。

‘果然，神职反馈过来了，哪怕我以曾经的心智防护技术保证了自身的心智不被神职定向接收的信仰所扭曲，但这些信徒灵魂却不行。’

‘不过只能先应急一下了，本身就不是用来神降处理这些事的。’

‘没想到是内患先爆发，按照高维神国计算机的推演，死水模式起码还有一百万年左右才有可能产生人口激变最终导致变革，看来这一世代出现了了不得的存在。’

‘但现在还不是时候，太早了，早到我都还没有准备好。’

从一开始，圣光之神打造的神卫、神侍、神仆等等就不是为了应对内患的，所以对于神降方面一般不会进行处理。

可现在不同了，也只能死马当作活马医医了。

至于让圣光教会来处理？这可根本就玩不过对方，要说信仰肯定是不合格的，但在收敛信仰方面，却让圣光之神很满意。

完全不用担心自己会缺少信仰来发展整个神国，也正是如此，圣光之神才会放任如此圣光教会内部的信仰问题。

在他的眼中，一个圣光教会能够产出多少信仰？真正的信仰大户是那些数量庞大到数百亿的普通人，他们不乏狂信徒的存在，教会的超凡者并不会为他提供更多的信仰，只要能够为他管理产出信仰的普通人就可以了。

就像是工厂主管一样，他们打螺丝的效率未必能有工人快，但却能够督促工人更有效率的打螺丝。

而工厂主管的想法，对于老板来说无所谓，只要认真工作，管他下班是去夜店蹦迪还是出门撸串，至于偶尔卖点厂子里不要的纸皮当灰色收入，老板自然也是睁一只闭一只眼了。

整个教会的运转本身就是为了给诸神收集信仰和获取兵源，而不是为了所谓的救赎。

真要如同各个神灵典籍之中所描述的那样子，整个世界也就不会是这般如同死水的局势了。

“神降！清除异端！”巨神再一次开口。

最后，基于神灵的信仰，一个个神卫、神仆都开始进行神降，只得选择那些信仰忠诚的贫民或者是农奴了。

相对于超凡者牧师，虽然这些贫民和农奴因为信仰虔诚的缘故更加的契合，可力量却需要恢复，所以需要一段时间。

‘得探查一下其他的神灵心智反应才行，希望这么多年他们的心智防护系统没有出问题，要是被神职同化了，那可就太糟糕了。’
第428章：沙箱数据波动，异常的存在
“大规模神降，等等，为什么活动里我的断绝信仰贡献度达到了10%？”

秦牧野看着情报神色古怪，如果只有一个他可以认为是运气或者巧合，但两个同时出现，绝对是有什么事情发生了。

“主人，不止如此，前一段时间，深渊魔网沙箱出现数据波动，并且死了一个亵渎祭司。”一名监测深渊魔网沙箱的精怪来给秦牧野提醒，并且发送了数据波动报告来。

“深渊传教团出问题了？”

“什么情况，怎么坏消息一波接着一波的。”

对此，秦牧野也是有些无奈，这些天他可是一直没有搭理外界的事情，全都是在进行针对兵种建筑的研究。

实在是因为这一次项目工程实在是太大了，大到秦牧野把所有项目都推了，哪怕是神灵项目都让精怪们去研究，而不是他亲自上手。

因此他这一段时间对于外界的了解基本上趋近于无，要不是大规模神降这种涉及到服务器的事情，还真不一定能够通知到他。

打开了深渊魔网沙箱的数据波动进行探查，秦牧野敏锐的察觉到了其中的不对劲。

乍一看只是简单的信仰波动，而且起伏还不小。

换个意思大概就是狂信徒突然变成了无信仰的那一种，当然，这也是一件很正常的事情，比如说信仰崩溃。

但真正不正常的是这变成无信仰沉底后再一次反弹，这就很离谱了。

相当于普通人砍了自己的脑袋再给自己接回去差不多，如果换成精怪干这种事，秦牧野不会惊讶，但一个普通人能够干出这种事，这里头要是没有问题，秦牧野能活吞一个世界。

“亵渎祭司的技术手段，居然用在我的手上，只可惜还是太过于稚嫩了，我出品的东西，怎么可能没留后门。”

黑手其实早就已经派人去调查深渊传教团这群亵渎祭司的情况，目前还在观察，秦牧野自然也是调阅出了对应的数据来，至少明面上是没有问题。

可作为技术人员，秦牧野完全能够从监测数据里看出问题来。

“死的是大牧首的邻居，本来关系很紧密，不过在深渊传教团里却不是死亡，而是失踪？”

看着精怪探子传回来的情报，这玩意总觉得有点眼熟，就好像是...被失踪？

毕竟深渊魔网沙箱里可是有着对应的监测系统，秦牧野自然不会就这么放任不管。

“总感觉好像失控了，而且是因为达到了临界点而失控的。”

他可以肯定，无论是大规模神降还是深渊传教团出现的变化，绝对和他那断绝信仰达到10%的贡献度脱离不了关系。

断绝信仰贡献不像是诸神灭亡这个贡献度，前者是针对信仰，也就是普罗大众和整个世界的，而后者就比较简单了，单纯的就是杀了，而且更多的应该是针对神灵或者是他们神国之中的神侍或者是神卫之类的存在。

不仅如此，秦牧野也知道一点，那就是随着活动的进程，肯定是会改变整个世界的。

牵一发而动全身是很正常的，秦牧野做的事情都是针对世界级的，而不是在某些小村子里小打小闹。

别看只是一个深渊传教团和一个深渊法师，但实际上就是对整个世界的污染和改变。

只是小了一点，就犹如一个病毒不断的扩散一样。

所以自然要引起免疫机制的反击了。

“这里面绝对不止有我的锅，肯定还有其他因素。”

或许是秦牧野推了一把，但不大可能形成如此之大的连锁反应，无论是亵渎祭司还是深渊法师，都伪装的相当好，根本就不可能出现暴露的情况。

“深渊传教团有什么特殊的变化或者情报吗？”秦牧野直接咨询领地里的情报部门。

“各方人员并没有变化，不过作为大牧首的山姆却有一点变化，额头处在不久之前突然出现了一道类似于抬头纹的痕迹，根据我们的调查，是突然出现的，出现时间暂时不明，所以目前正在就这一点进行深入调查。”

很快，情报部门就着重的发来了一份报告，并且还点名了他们着重调查的要点。

处于生理上的变化是没有办法完全隐藏的，哪怕说山姆带上了帽子，但却没有办法无时无刻的掩盖，反而突然带帽子引起了精怪探子的注意。

“有趣，看来是这位大牧首出了问题。”秦牧野通过深渊魔网沙箱对这位山姆大牧首进行检查，结果并没有发现所谓变化的抬头纹。

至于原先的抬头纹，自然是有了，可却不是原来的数据。

精怪探子们自然也是有山姆原先的身体数据，甚至实时的都有，通过对比后才发现没有这一条抬头纹的，这才会列入重要疑点。

要知道精怪探子们也是6阶的存在，无论是感知还是观察力，自然不可能还和1阶精怪时一样了，他们甚至一眼就看出了山姆抬头纹的不对劲。

“波特呢，他的尸体找到了没有？”秦牧野继续问道。

“没有，目前结论是大概率是被喂食处理了，具体喂了什么时间过的太久已经找不到了。”情报部门也给予了秦牧野回应。

这很正常，有着超凡力量的世界，毁尸灭迹还是很简单的，这个世界也没有办法说进行卜算或者是天机测算之类的。

“但初步确定是大牧首山姆所为，对方连波特的灵魂都进行摧毁，甚至连灵魂归属权都没有生效，显然是有着我们不为人知的技术，或许和对方的抬头纹有关，只是这一点我们需要进一步挖掘，或许能够找到隐藏在幕后的存在。”

情报部门之所以没有第一时间动手抓捕，因为他们知道，这并非是神灵在做推手，而是有着更加隐晦的存在。

更重要的是这位大牧首似乎已经确定了深渊魔网沙箱是一个工具，当然，他没有想到这玩意背后还有秦牧野的存在，并且还在进行试探。

所以精怪探子们就耐下心来看着这位已经背叛深渊的大牧首到底要干什么。

“有趣，接下来以观察，不要打草惊蛇，哪怕对方针对深渊魔网沙箱，这或许涉及到了服务器的某些深层次世界观。”秦牧野神色里带上了兴趣，不是因为对方藏着什么，而是因为对方居然能够保持理智并且还能够有意识的背叛自己。

虽然这群亵渎祭司没有直接思想钢印或者是心灵修改，但深渊之力的污染却是实打实的，否则如何能够改变他们性格和认知？可偏偏改变之后，却还能重新挣脱开来，这何尝不是一个极好的实验品。

并且瞧对方这架势，似乎有着大规模的唤醒能力。

“是，主人！”情报部门很快就回应了过来。

“有趣归有趣，但我不喜欢啊...”秦牧野很快就把脸塌下来了，他总觉得服务器可能又要炸了。

他没来之前，世界是安静祥和，没有任何的问题。

可他来了之后，什么牛鬼蛇神都钻出来，非得逼着秦牧野把世界搅的个天翻地覆才停。

目前他已经呆过了两个服务器了，结果两个服务器都没有什么好下场，第三个服务器如今也出现了这种趋势。

好在...收获很大就是了。

“只希望再找一个转服凭证吧，手上只有一个有点慌啊。”秦牧野也是无奈，其他领主对于转服凭证的需求应该是没他这么大吧。

“不过乱一点也好，我这正好需要提升领地等阶的杀戮任务，只要不是出现终末轮回这种直接灭世或者是高维恶魔的奇葩存在，再加上这一次的活动，不仅能够完成任务，还能混一波奖励。”

秦牧野很快就调整好了自身的情绪，从危机之中看到了利益。

就犹如当初的四大天灾一样。

“只是也不能掉以轻心，否则的话也是会翻车的。”既然知道了有着连他都找不到的隐藏存在，自然就得小心谨慎了。
第429章：白霜的幻觉
“公爵大人，您最近的气色似乎有点不太好的样子。”一名魔法之神麾下的法师有些关心的问道。

毕竟这位白霜公爵虽然不是魔法教会的教宗，但却是庇护他们所有魔法之神信徒的人，自然是要关心了。

他们魔法教会只是一个三流的小教会，只能蜷缩在白霜公国的国都，再出去其实就没有什么势力了。

别看白霜公爵信仰魔法之神，但整个白霜公国其实依然是圣光、丰饶等诸多神灵的主场，这些可不是他们能够决定的，毕竟人家势大，再说了白霜公爵也没办法阻止，因为他想要统治偌大个公国，可少不了这些教会的帮助。

“我没事，只是最近有点疲累而已。”他双眼通红，作为一名公国的统治者，他自然是知道了最近大规模神降的事情。

圣光、丰饶、权利等等，甚至连魔法之神都神降了几位神仆下来，所以各个地区都乱套了，他麾下的不少贵族都因此而产生恐慌，毕竟诸神是第一次做出这么大的动作来。

甚至连他的权利在这一次混乱里都产生了不少的真空，当然，主要是因为这一次的神降有问题。

在所有人的印象里，神降应该是选择那些虔诚的牧师或者是高贵的贵族作为载体，但这一次却不一样，大部分选择的居然都是那些低贱的贫民和农奴，这使得超凡者和贵族们被冲击了三观。

而白霜公爵自然知道是为什么了，神降是需要信仰的，那些个贵族或者是牧师，又有几个人真的是狂信徒？

所以压根就不合格，这一次过后，恐怕是要出大事了。

首先就是那些被神降过后的贫民和农奴，等这些个神侍、神扑回去后，对方身上的力量可不会被回收，相当于是有人替他们修行了一段时间。

所以超凡者的数量会大大提升，这要是放在贵族或者是牧师身上，简直是狂喜不已。

可是，他们并没用被选中，这就有很大问题了，到时候神侍、神扑拍屁股回去，他们就得面对一群愚昧的超凡者。

除此之外，还有就是身份的冲突，神降在普通人身上的神侍、神仆们必然会和当地某些牧师发生冲突，毕竟一个突然农奴冲出来说是他们主派下来的使者，那些牧师能甘心吗？

被一个贫民或者农奴领导，简直是耻辱，某些牧师绝对可能不会承认，并且进行抹除宣称对方是冒充神的使者之类并进行处决，这就加剧了矛盾，毕竟被神降者不是超凡者，所以刚刚降临的神使实力不会太强，需要进行一段时间的成长才能恢复。

怎么说也是穿透了主物质位面壁垒，再加上不是真身，而是神降，正常流程应该是神降那些有虔诚的牧师，这么一来双方就能够互利互惠。

神的使者借助牧师们的身躯行走人间为神灵铲除异端，而等到回归后便将力量作为赏赐留了下来，说不定会出现不少的传奇级存在，可惜，想法很美好，现实很骨感，牧师不少，超凡者也不少，就是少了虔诚。

在此之后，中高层还要受到信仰不虔诚导致的危机，如果真的有被神降的牧师对此动了心思，再联合那些被神降的普通人，说不定能够成功夺取不少权利。

没错，虽然大部分是贫民和农奴被神降，但实际上也是有不少的牧师和贵族，这些人如今都成了香饽饽，就等着神降结束之后一步登天。

更重要的是这一次神降，加大了所有人对神灵的敬畏，使得不少人都虔诚了不少，特别是神灵教会的中高层，那些底层的牧师可能没什么见识，但能坐到一定位置上的人绝对不会太过于蠢笨。

神灵降下奇迹，不是让他们去选择继续贪婪，而是应该知道敬畏。

就白霜公爵麾下就发生了不少类似的事情，所以他也不好处理。

这要真下场了，帮谁？

一边是神的使者，另一边是神的牧师，这神他还得罪不起。

所以干脆就装作不知道，反正他现在这情况，连魔法之神的神罚都不一定对他管用。

“吾主的法术或许能够缓解白霜大人您的疲劳，是否需要我为您效劳。”那名法师赶忙献殷勤。

白霜公爵有些勉强的说道：“那就麻烦你了，莫利亚大师。”

他也不好拒绝，毕竟对方是魔法教会里德高望重的牧师，自己以往和他私交也不错，今天是来找他讨论魔法的。

可在见识过了贤者之书的内容后，他就发现这群法师实在是太过于蠢笨了，哪怕是以往他觉得对方智慧非凡，可现在，却也开不了口和对方攀谈这些如同幼童玩物般的所谓魔法。

莫利亚法师起身开始进行如同诗歌般的吟唱，内容自然是歌颂和祈求魔法之神打开魔法的通道，让他能够使用魔法了。

就这一道魔法或者直白点说是神术，就需要吟唱个三五分钟，甚至还要手脚并用，如同戏剧一样。

牧师的施法都是这样子的，因为现在是贵族战争，所以全都是需要优雅，牧师们的施法自然是跟骑士们的战斗一样，需要有史诗感，也就是当一出话剧演才行，至少不能瞬间施法。

而且威力越强、效果越好的神术往往施法时间越长，据说最为强大的奇迹神术圣光审判需要吟唱三天才能够释放出来，这么些年来，圣光教会只有教皇掌握了这一门神术作为压箱底。

听着这如同诗歌般的吟唱，以往白霜公爵会觉得赏心悦目，但现在却只觉得一阵烦恼，他的疯病虽然压制下去了，可血脉之中那翻滚的扭曲和疯狂似乎在对方的吟唱下隐隐有了复苏的感觉。

就好像是虚弱的病人被嘈杂刺耳的声音刺激到了一样。

但理智却将这些全都压制了下来，好在对方吟唱的也是比较娴熟，三分钟就解决了。

一道清凉的神术落入他的体内，这不仅没有让他好受点，反而是令他差一点崩溃，无数的幻觉涌了上来，眉间就好像有什么东西要钻出来一样的疼痛。

“莫利亚大师，你的魔法效果非常的好用，不过今天我事务繁忙，没有办法和你一起探讨魔法的奥秘了，还请见谅。”白霜公爵的声音很沙哑，这让莫利亚大师有些奇怪，这是什么情况？

不过却也没有想太多，而是恭敬的说道：“那就不打扰公爵大人了。”

虽然不知道为什么，但却也听明白了对方这是下了逐客令，留下来可没什么好处。

因此也只能尽快离开了。

等人离开之后，白霜公爵算是平复了下来，刚才他差点就没崩住，说不定就会活撕了这莫利亚的。

“生存和繁衍？”白霜公爵低声说了一句，就在刚才，他似乎陷入了某种远古的幻觉之中，而后摸了摸额头：“果然是幻觉，我刚才居然觉得我的额头上长了一颗眼睛。”

“真是可笑，还以为是小时候祖父跟我讲的三眼人的故事呢。”

他不知道为什么会出现这种奇怪的幻觉。

“或许是这些疯狂的魔法知识让我陷入这种古怪的幻觉的吧。”

白霜公爵虽然知道自己有问题，可却也没办法解决，无论是牧师还是医师，他们都表示自己很健康，甚至比某些高级战士都要强壮。

至于精神方面的问题，他们表示只需要信奉神灵就可以了，根本就不用解决。

可他...已经和魔法之神失联了，就算是没有失联，他也不敢再进行祈祷和信仰了，毕竟他可是窃取了魔法之神的权柄，真要是敢祈祷，神罚是真的会降临的。

“或许？可以找一找祖父说的三眼人故事，我记得似乎放在了书房里？”白霜公爵喃喃自语的说了一句，他不知道自己为什么要干这件事，但心里却有着某种存在，在指引他寻找着这幻觉里的东西。
第430章：三眼人的故事
“捕捉到实时异常数据？这一次不是来自于深渊魔网沙箱，而是从另一个端口传来的？我看看，是深渊法师，这是巧合还是故意为之。”

秦牧野正在研究这兵种建筑，却突然接到了监测的数据，并且这一次是实时反馈。

只是依然是一闪而逝，不过这一次和信仰无关，更多的是精神状态上似乎形成了某种共鸣导致的。

“果然有什么东西在通过沙箱借鸡生蛋。”秦牧野神色凝重，一时间并不知道是什么东西。

不过精怪探子已经在查了，相对于深渊传教团，只有一个的深渊法师秦牧野也是比较看中的，所以在那边埋了不少的探子，监视是一方面，另一方面是为了监测这个世界的魔法变革。

可惜这位白霜公爵似乎太过于谨慎了，到现在都还没有开始传播他身上的力量，秦牧野也不急，迟早的事情，结果静观其变下就出了意外了。

“接通白霜公爵那边的探子，看一下对方在干什么？”秦牧野径直和情报部门沟通。

通过魔网通讯连接，很快探子的视野就被转接到了秦牧野他的魔网视频上。

“书房？似乎在寻找什么一样。”秦牧野一眼就瞧出了白霜公爵所在的房间是书房，再加上对方翻阅的动作，似乎在理智方面出现了问题。

“理智并不是深渊之力的影响，而是更加趋近于身体方面，或许是基因层面。”秦牧野很快就分辨出来，这不是他的锅，他的深渊之力影响的话是从灵魂和思维方面，但眼前这人身上散发出来的理智问题和秦牧野无关。

就目前对方身上的污染程度，还不足以在基因方面呈现出异化，原因很简单，对方的理智远没有达到极限，所以不可能出现身体这方面的问题。

所以这个问题只能是对方本身的。

“如果不是巧合的话，那么就是所有人身上都有这个问题，比如那个最先被选中的倒霉蛋山姆，而后就是白霜公爵了。”

秦牧野不觉得会如此巧合，他选的两个人都有问题，因为这个概率太小了，毕竟都是随便挑选的，所以只有所有人都有问题才能够解释。

“黑手，通知一下实验部门着重检查一下本服务器里的人种基因对比或者是其他身体方面的检查。”

这些事秦牧野是没时间去看了，让麾下的精怪去办也一样，虽然效率可能不如他，但也比一般的人要强得多了。

“是，主人，已经通知各单位进行实验品获取了。”黑手的回复和安排自然是很快了。

另一边，数队精怪小队通过超时空传送通道直接传送离开，进入了主物质位面里，按照计划捕捉他们需要的实验品。

而后，秦牧野的目光就重新回到了白霜公爵这边，瞧了两分钟之后就挂机起来，重新投入研究之中。

如果对方真找到了，精怪探子会通过魔网提醒秦牧野的，没有必要一直盯着，这不现实，因为对方书房里的书可有不少。

等了将近有半个小时左右，原本整齐简洁的书房已经变成了一片凌乱，而白霜公爵却也找到了他想要的东西。

精怪探子通过拟态进行隐匿，对方自然是无法察觉了，而后很快就调整了视野，将对方手上的那本书籍内容呈现给秦牧野。

“这是乡野故事？”秦牧野有些惊讶，因为这玩意实际上算是违禁品，也就一些大贵族家里头可能会有，其他但凡小一点的贵族根本不可能。

因为现在流传的书籍全都是和宗教有关，里头九成都是用来歌颂神灵和美化神灵的，至于其他类型的书籍，也是以神灵为主体，比如说一本启蒙用的书籍，哪怕是教人读写的内容，也是掺杂了大量的神灵相关，完全违背了启蒙的作用。

可哪怕是如此，也是正常的事情。

所以这一本类似于故事会的书籍简直是天方夜谭，因为里面记载的并不是神灵相关，而是乡野之间的荒诞怪传，完全是禁书之中的禁书，这要是被人知道了并捅到教会里去，白霜公爵就算是不死也得脱一层皮下来。

王权旁落，神权至上的世界就是如此恐怖。

很快，对方就翻到了其中一页上，记载着一个简短的故事。

秦牧野简单的扫过了一眼，是在说某个额头上多长了一颗眼的少年通过那只眼睛杀死了山上的魔兽拯救了村子的故事。

另一页上还有插画，少年额头上的眼睛绽放出某种类似于能量射线的攻击杀死狰狞的魔兽画面，虽然显得很粗糙，但秦牧野却是眉头一皱。

“额头上多了一颗眼睛？这玩意...”秦牧野不由得想起了深渊传教团大牧首的抬头纹，通过数据对比的话，如果这可眼睛是圆形的，在闭上之后确实能够形成类似的纹路。

“还有魔兽，这是什么东西？魔法兽还是恶魔兽？”秦牧野神色凝重，首先，这个世界并没有魔兽这种东西，野兽倒是有，正常的动物而已，但从那张插画里可以看出，这根本就不是正常的动物。

“不会是灭绝了吧，这本故事集看来有点年头了，至少...得追朔到数千年之前。”

“这书能保存的这么完好，不会是有什么秘密吧？”

“看来得重点观察了。”

秦牧野对书没什么兴趣，通过精怪探子的远程探查，主要是这玩意材质好而已，而且再加上贵族们的精心保存，所以就显得非常的好。

“黑手，通知监视山姆的探子们，尽快确定一下山姆额头上多出来的抬头纹是否是第三颗眼睛，并且让散出去的探子们着重收集一下三眼人的事情。”秦牧野再一次吩咐黑手，让他安排人去调查这件事。

“还有就是捕捉回来的实验体，在确认了山姆的情况后在实验体上进一步的检查，看看这第三颗眼睛到底是什么情况，是需要后天刺激才能出现还是本身就存在但却退化的缘故。”

“这件事尽快给我一个章程。”

在吩咐完了黑手之后，秦牧野就把这一次监控到了东西上传到魔网上，并且还提醒情报部、智囊团、实验室、研究室等等部门让他们自行联动。

接下来秦牧野只需要等结果就行了。

这些事情看起来都是大事，但实际上也不是什么大事。

确实是有什么东西在借鸡生蛋，可然后呢？如果对方真的很强的话，也没必要真的这么做，反而是对方处于弱势才需要隐藏，所以只要对方被揪出来，往死里揍，揍完塞进监牢里就行了。

所以只要破译了对方的技术，那么对方基本上没有什么反抗力。

就算是有，那又能怎么样，能够毁灭世界秦牧野也阻止不了，毁灭不了世界那秦牧野怕他干什么。

以他的实力，如果不是为了低调发展领地外加避免太大的动作引起某些不太好的事情，否则整个服务器都得被他压榨的什么都不剩了。

目前他的领地也不差这么个世界资源，他有着更大的索求，比如造神计划给予他的泰坦级巨构材料，又或者是为了进一步探索世界的体系价值来为自己日后吞噬世界作为铺垫等等。

这些计划不需要暴露，只需要蛰伏起来一点点渗透就行了，强行使用暴力只会使得自身的利益大大下降。

当然，暴露了也没事，他们又打不到秦牧野，只不过在执行过程中会产生阻力。

就跟潜行一样，要么暗搓搓的进去一刀秒人，要么暴露了就当场开无双，无非就是一个打怪多一个打怪少罢了。

当然，秦牧野一般全都要，基本上是先进去秒BOSS再回来吃小怪的经验，避免BOSS突然爆种到时候给他造成麻烦。

“主人，已经安排完毕，章程发进您的魔网里了。”黑手的效率就是快，秦牧野前头刚说完两分钟，计划书不仅发给秦牧野了，还已经安排精怪进行执行任务了。
第431章：混沌魔法沙箱
“三眼人的情报就这么点？看来在这一方面，诸神把控的很好，完全清除了所有的影响。”秦牧野看着魔网里的三眼人乡野趣谈。

精怪探子们找了将近三个月，才只有一些小故事一样的情报。

不过这些故事明显存在着变迁，从一开始属于正面人物逐渐变成反面人物，甚至有一部分传闻里还曾出现过这三眼人是神的使者或者是异端之类的。

这个世界没有邪神，但有异端，所有不信奉神灵的，都是异端。

“倒也有共同点，第三颗眼睛是他们的力量源泉。”

“虽然这些乡间小故事没什么可实证，而且也乱七八糟的，但至少可以说明一件事，那就是这三眼人大概率是存在的，而且分布很广。”

探子们收集情报可不是局限于一地，而是广泛分布，所以这对三眼人的情报来源自然是天南地北了，而且也不是从超凡者口中得知的，反而是从本地人口中获取。

知晓的人群其实也是五花八门，估计是口口相传下来，经过不断的演变，最后变成了睡前小故事或者是警告儿童的恐吓之类的，诸神似乎对此也没有进一步的打压，只是维持在不扩散的情况下。

否则如果真的去打压或者消除这些个乡间荒诞的小故事，说不定反而会引起逆反效果，现在不也挺好的，至少没人认为是真的，也没有会去传播。

记录在书上就是禁书，可要是乡间的愚昧贫民说出来，无论是牧师还是贵族，都只会认为是一群低贱之人的呓语罢了。

“白霜公爵的变化越来越明显了，虽然没有长出第三颗眼睛来，但行为逻辑正在一点点的将理智的疯狂和思维的扭曲压制下来，这就有趣了，对方凭什么？”秦牧野有些好奇，却也没有干涉。

就对方那点实力，能够压下疯病，秦牧野可以用意志坚定来解释，但一边从混沌魔法沙箱里获取混沌魔法一边还能保持自我就有问题了。

混沌魔法沙箱，就是白霜公爵看到的《狄奥尼索斯的贤者之书》了，这玩意连接着深渊魔网沙箱，他所获得的所有魔法其实都不是正常的魔法，全都通过实时演算形成的全新怪异魔法，甚至连名字都是随机组合的。

混沌两个字可不是说笑的，这类魔法伴随着极大的后遗症，你想释放一个火球术，但会因为编织、塑造的过程之中被混沌魔力干扰，最后变成了法师护甲或者是冰锥术之类的。

这就很致命了，给自己上防护魔法的时候变成杀伤魔法，给予敌人打击的时候突然变成了增幅魔法等等。

本身就是个坑，那位白霜公爵掉进去后正常情况下是爬不上来的，但现在情况有点不正常，他是没爬上来，但在坑底下开始造扶梯准备爬上来了。

用扶梯爬出坑是一件很正常的事情，但问题是...他哪来的材料造扶梯？

“他一直在念叨生存和繁衍，应该就是这玩意影响到他的，不过这玩意是什么？神灵吗？可我压根就没听说过这两位神灵的名字。”

秦牧野有些疑惑，含义倒是很好理解，可秦牧野不理解为什么念叨对方。

不过也不全是坏消息，白霜公爵这三个月里居然开始散播混沌魔法了，混沌魔法沙箱接驳了不少的魔法之神信徒，通过这群信徒身上的灵魂归属权，沙箱进一步的渗透进了魔法这个神职之中。

而且最近魔法之神似乎也出现了问题，从潜入魔法之神神国的精怪探子回报，最近这位魔法之神似乎出现了一定的延迟情况，就跟脑子不够用了一样。

虽然魔法之神是一个三流神灵，信徒数量和教会规模非常有限，可实际数量其实并不少，至少除了白霜公国这里有最大的魔法教会和数量最多的信徒外，其他地方其实也有。

这里面估计是白霜公爵干的好事，对方正在进一步的获取魔法之神的力量，并且通过污染魔法之神的信徒使其打开更大的豁口。

这混沌魔法沾上了魔法两个字，魔法之神的牧师不也是自称为法师？

都是一个性质。

通过这些数据来分析，秦牧野也是知道了一件事，用来定向接收信仰的神职实际上也是能够对神灵产生影响的。

至少目前的数据是这么来的。

而且影响应该也是不小，毕竟这魔法之神只是个三流的神灵而已，不是诸如圣光、丰饶之类的庞大神灵，所以小部分的冲击就已经对其造成了影响。

“难怪要保证一滩死水，神灵看来是真的有点顶不住的样子。”秦牧野也算是明白了，收割信仰是一方面，可要是信仰真的发生大规模改变的话，神灵是真的会顶不住的。

特别是大范围的认知改变，绝对会对神灵形成巨大的冲击。

信仰本身就是认知的一种形式，就像是提到圣光之神，所有原住民的第一印象就是庇护、光辉、神圣这些印象。

这些印象自然就构成了信仰的一部分，被神职所接纳。

秦牧野怀疑这神职里其实有着复杂的接收器以及检索、自动更新等等。

“如果信徒对于神灵的印象改变了，那会是什么情况？”

“神灵的神职遭受概念紊乱？”

“可以尝试让白霜公爵他发动宗教型战争以及无视贵族战争规则的大屠杀，并且在这过程之中逐步更改魔法在信徒乃至大众眼中的印象和含义。”

他这一手，针对的可不仅仅是魔法之神，更是战争之神和礼仪之神，这分别是两种实验。

魔法之神的是信仰对神灵的影响，而是战争之神和礼仪之神自然就是整体的变化影响了，这两位神灵都和贵族战争这奇葩的战争有关系，所以自然是得用最合适的办法了。

“不过，白霜公爵恐怕不是那么情愿吧。”秦牧野知道，直接上门让对方干这事谁愿意？

所以只能换一种较为委婉的办法，至少，得让他心甘情愿才行。

至于这位白霜公爵背后的某种存在，秦牧野其实也是有打算的，正好趁着这个机会试探一下。

能解决自然是提前解决了，要不然留着的话也膈应，秦牧野不知道这生存和繁衍到底是什么东西，反正目前秦牧野是暂时找不到对方，因此也只能先走一步看一步。

“所以，得让他自己发动才行，只能间接影响了。”秦牧野不用操心要怎么办到，他麾下有精怪会帮他解决的。

像是这种情况，只需要下达一个命令，而后自然会有对应的精怪接下任务，并且进行各种谋划。

这种东西秦牧野可以不会，因为有精怪替他会就行了。

类似的阴谋诡计其实对于秦牧野的变强没有任何的帮助，毕竟他家大业大，又不缺资源，对付人也有手下去干，没有必要整天算计这些，有这时间算算预算都比计算这阴谋诡计给他带来的利益大。

将命令传达下去后，对应部门的精怪也开始进一步对情报和数据分析，并形成一个可以实施的计划来达到秦牧野的命令。

总不能一拍脑袋就进行吧，这种事自然是得严谨才行，而且还要调动不少的资源，否则真就两嘴一张就完事了？人家诸葛亮舌战群儒不也得要有路费到东吴的地盘。

而且这可是涉及到一个公国级的势力，除非说秦牧野想要灭掉对方，可以派精怪过去碾压，否则的话不可能说就三五分钟就完成一个计划吧，这压根就不可能的事情。

从开始都执行，起码也得要有个24小时才行，并且还得实时跟踪和进行修改，否则的话如何能够悄无声息的影响如此之多的人？

“还有深渊传教团方面，一切都很正常，不过这也是最大的不正常...他们居然让一个地区进入了工业化初期...”
第432章：根达亚文明
“大牧首，最近有不少的同胞们都不同程度的陷入了幻觉，并且...”一名亵渎祭司有些担忧的和山姆说道。

“这是亵渎祭司带来的后遗症而已，不用放在心上，等你们成为中级祭司之后就会消失的。”山姆语气平静的打断了这名亵渎祭司。

“为了伟大的深渊意志！”

见到这名亵渎祭司还想要说些什么，但山姆却使出了杀手锏，直接来了这么一句，这使得本来想要说些什么的亵渎祭司不由得咽了回去，只能跟着对方喊：“为了伟大的深渊意志！”

而后也只能看着山姆远远的离去，最终无奈的叹了一口气只能先回去。

‘信仰，真是一个好工具，能够让一个人完全对我言听计从，但这也是有风险的，我需要尽快的完善整个工业体系才行。’

‘幸好之前清理了所有的牧师，为我拖延了不少的时间，否则真等到那些背叛者的灵魂造物过来，一切可就晚了。’

‘不过如今这个世界，想必那群背叛者也是头疼吧。’

山姆嘴角露出了一丝笑意，血脉之中的传承依然源源不断的涌入他的脑海之中，形成了无数的知识和秘辛。

‘一切重新开始，背叛者们！’

看着忙碌的土地，随着他不断的推进各种改革，使得原本腐朽的领地逐渐化出生机来，只是这生机，并不咋地，随时有可能破灭掉。

“大牧首，最新的采矿机已经完成了，目前...”一名兴奋的亵渎祭司跑了过来，非常激动的和山姆述说着情报。

“那真是太好了，赞美伟大的黑渊帝陛下。”山姆脸上和蔼可亲，完全不同于其他亵渎祭司骨子里的疯狂和扭曲。

他心里其实并没有这么开心，而是愈发的疑惑了起来，甚至是产生出了忌惮。

‘深渊意志·黑渊帝，这到底是哪个背叛者？为什么从未听说过，连名字都这么奇特，神职也不明显，更重要的是这深渊魔网，有点类似于具象化的个人系统。’

他如今的工业化一方面是依靠自己的血脉里传承的知识，另一方自然是从深渊魔网里通过信仰值进行兑换的。

作为一名传承了远古文明的苏醒者，对于神灵的研究自然有着不俗的见解，甚至信仰是什么在他这里也有着非常清晰的认知，也正是如此，他才能保证自己虽然不信奉所谓的黑渊帝，却也能保障自己的信徒等级和每日获得的信仰值。

若非是害怕出问题，他能够在一天之内生产出大量的信仰来。

这本身就是他的能力。

听完了这名亵渎祭司的汇报，山姆知道，自己得加快脚步了，他这里虽然没有神灵的奴仆，但不代表不会来到这里。

因为他是异端，他挣脱了信仰，影响到了神灵的计划，甚至那从远古存活至今的神灵或许已经猜出了他的情况。

‘北边似乎也有一个新的同胞正在觉醒，只是似乎受的刺激并不够，需要一点点的帮助。’

山姆通过自己额头上那紧闭的第三只眼睛，察觉到了很多东西，哪怕说平时没有张开。

“世界...正在变化。”

通过第三只眼，他察觉到了某个极为恐怖的存在对他们产生了巨大的恶意，这让整个种族的生存和繁衍都出现了问题。

所以，他觉醒了。

要是没有这股恶意，那么他也不会觉醒第三只眼睛，更不会复苏远古时期的记忆。

如果没有这问题的话，或许他现在应该还是深渊传教团的亵渎祭司大牧首，为了传教而努力着。

‘我需要更多的同胞，只是同胞们的觉醒复苏，也不是什么人都能成功的。’他知道怎么觉醒，甚至知道觉醒的原理，但问题是没有条件，除了北边某个正在自我觉醒的，想要人工进行引导觉醒复苏，需要的可是极高的工业、医疗等等水平。

否则真就靠着一张嘴说一说就觉醒了？

至于借助神力，怕不是找死，平时里偷点拿点并不会有什么问题，可真要用来引导觉醒，怕不是第一时间神罚就会降下来。

对于山姆来说，神灵是远古时期的背叛者，而对于神灵来说，山姆就是破坏世界的异端，双方根本就没有可调和的余地。

工业化是第一步，没有足够的能力是无法造出他想要的东西。

也幸好这个世界有信仰这种东西可以利用，否则的话真要用利益来处理，山姆也不知道自己能不能顶得住。

这算是祸福相依了。

他要做的不仅仅是解决掉那不知名的恶意，更要清理掉所有的神灵。

换个人或许有不少的难度，但他有足够的传承，甚至连神灵的起源他都知道，能够轻而易举的屏蔽神灵的感知，并且还有断绝信仰使得神灵陨落的手段。

只不过这些事靠他一个人是完不成的。

“世界退步太多了，一切的科技全都被掩埋在了信仰之下，不，或许是全都已经被抹除了。”山姆语气里带着感慨，在传承的记忆里，他可是见过了远古时期族人们的强大。

他也曾想过去寻找远古时期遗留下来的基地或者是实验室，甚至是一些轻工工厂也行，但最终还是放弃了，因为他不觉得自己能够找得到，就算找到了，也不过是一堆破铜烂铁罢了。

哪怕说那些诸神们没有摧毁掉，远古时期已经距今不知道多少万年了，在岁月之下，或许早就因为深埋地底而失效了。

所以他也只能从头开始。

也幸好，知识刻在每一个人的血脉里，只要他们能够觉醒复苏，就能够让一切恢复。

可惜，信仰的枷锁让这一切根本就不可能出现，他也是阴差阳错的规避了神灵的注视，所以才有机会觉醒复苏。

‘等手上的事情忙完了，得去探查一下深渊意志·黑渊帝的情况，这个存在所给予的深渊魔网或许并不是这么简单，否则的话我也不可能挣脱那群背叛者留下的信仰枷锁。’

他虽然也认为这个存在是个神灵，但或许并非是正常的神灵，而是某种造物。

比如说不回应或者是无反馈，如果是普通人进行祈祷的话，神灵不回应或者是无反馈很正常，可他现在明显不是普通人，换个意思就是对方的牧师，就算没有进行回应，但却肯定也有反馈。

就比如神力反馈、神术反馈之类的，可眼前这个一点也没有，就好像是个死物。

‘或许，这个深渊魔网实际上就是那所谓的深渊意志·黑渊帝，只不过被神化了，但因为先天没有心智，不过是个死物，这才无反馈无回应。’

‘会不会是某个基地遗留的系统程序阴差阳错被神化，最后进行逻辑运算才成为这种情况的？’

心里突然生起来的猜测让山姆非常的激动，要是真的话，那岂不是代表只要他将区域达到对应的科技水平后，可以直接打开这深渊魔网所在的神国，而后通过自身的权限进行掌控。

“难怪叫做深渊意志，一个基地的主控程序，而且应该还是在地下，这一切就说得通了，至于黑渊帝，或许是这些年变迁的缘故导致的。”山姆觉得自己似乎发现了一个破局点。

‘得想办法尽快进入这基地主控程序所在的神国才行。’

山姆可以肯定，如此死板绝对是程序运行正常，在神灵规则和主控程序权限上，后者要大于强者。

因为神灵，不过是他们其中的一项科技罢了，而权限，则是来源于更高的规则，双方如果发生冲突，山姆知道绝对是主控程序权限要优先高于神灵规则。

“生存与繁衍，根达亚文明永存，背叛者们将会受到他们该有的惩罚！”山姆低声的为自己鼓气，虽然他目标很远大，可他知道，自己现在还很弱小，绝对不能暴露。
第433章：退化的眼睛
“根达亚文明...三眼族人...”

秦牧野看着最新的情报，大部分其实都是从山姆身上获得的，对方那活跃的大脑被精怪探子们通过心灵透析技术所捕获。

这个技术是刚刚才送到精怪探子手上的，也算是一个新产品吧，配给方面是比较紧张的。

“对方的大脑哪怕是处于休息的时候都在活跃，但却并没有因此而出现后遗症，这说明对方的大脑已经高度异化。”

“或许是额头上的那第三只眼睛的缘故。”

山姆虽然没有没有暴露过，可随着精怪们的观察，很多事情可不是他想藏就能够藏得住的，更何况麾下的精怪对原住民实验品进一步解析，也获得了不少的东西。

比如基因层面的问题，谁能想到一个人类居然会在基因上进行了各种加密并且还拥有极其强大潜力。

只要解放开来，不说人人如龙，但也是全族6阶。

“难怪这个服务器是7阶，但整体表现却如此奇葩的缘故。”

“等等，换个意思就是每一个人其实都是行走的根达亚文明宝库了？”

秦牧野突然反应过来，如果他能够进行破解的话，那么这个强大的三眼族文明所有科技岂不是都对他开放了？

如今的人类被封闭了额头上的眼睛，再加上信仰枷锁的存在，因此这才沦为了如今的下场。

根据从山姆身上得到的情报，神灵，不过造物而已。

所以秦牧野有理由怀疑圣光之神、丰饶之神等等神灵其实本体应该是觉醒了的人类，也就是三眼族人，而且还是非常古老的三眼族人。

这就很有趣了，一个研究员为什么要把自己转化为实验品？

秦牧野可不认为神灵是一个已经完成了的项目，真要没有缺点的话，这群神灵也不用人工制造那么多用来稳定局势的神灵了。

“一个转化为实验品在积极备战，另一个则是视其为背叛者。”

“也不知道这中间发生了什么事情，不过有一件事却可以确定，这个世界的人类原本在额头上还有一颗眼睛。”

“这颗眼睛大概率是他们的力量源泉，甚至是文明发展的关键。”

从山姆在觉醒复苏为了三眼族人后，从对方泄露出来的部分传承来看，该文明的程度绝对不低。

至少对这整个服务器的开发已经达到了极高的地步，甚至怀疑隔绝的晶壁或许都是对方的造物。

一开始秦牧野还没有感觉，但现在一看，如果神灵是他们的科技之一，那么这些个晶壁看起来就有点像星球环轨了。

他怀疑或许远古时期的根达亚文明面对的是某种毁灭危机，神灵算是他们的应对手段之一，但现在看来，应该算是成功了一半。

人是保存下来了，可原本的文明却消失了，直接退化成了如今的这模样。

甚至为了保证那危机不再卷土重来，遗留下来的转化体故意将这个世界引导成如今的模样。

连作为核心的第三颗眼睛都被强行退化了，这绝对不是一项小工程。

“生存，繁衍？”

秦牧野想起了山姆脑海里浮现出最多的两个词，他原本以为是在对自己加油鼓气，但现在看来，似乎更像是某种祈祷用的词。

就跟那些个牧师一样遇到什么事都来一句XX之神在上一样，大概相当于卧槽？

“接下来就得让精怪们破译出人类身上的加密了，好在白霜公爵那边已经开始行动了，也不知道他什么时候能够把第三只眼睛觉醒出来。”

秦牧野手上其实也还有一个现成的桉例，那就是深渊法师白霜公爵了，在被精怪们引导一番之后，也或许是因为他身上逐渐复苏的三眼族人血脉传承，所以很快就开始了对整个公国的整顿。

在贵族里有一句话，我附庸的附庸，不是我的附庸。

“一旦白霜公爵彻底觉醒复苏，应该也是会受到根达亚文明科技的冲击，我甚至怀疑接收传承能够进一步的重塑人的三观和思维。”

“否则山姆不可能恢复正常。”

秦牧野倒也没想过把人抓过来研究一番，原因很简单，这玩意是真不稀罕，抓回来也就那样子，还不如用实验品。

对方身上确实是有着不俗的科技传承，但如果秦牧野让麾下的精怪自主破译出来，那么能够获得的更加完整，而不是真暴力获取。

再者说了，山姆的价值可远比一个实验品要高多了，他身上的文明科技秦牧野可以从其他人身上获取，但能够帮他断绝诸神信仰的，现阶段也就他一个人。

其实秦牧野也是比较古怪的，对方明显是想要白嫖他，可在《领主纪元》的判定里，这山姆所作所为都被归结到了他的贡献度里头去了。

或许是被判定为了忠诚度较为低下的临时英雄？

还是因为对方的一切行为都和秦牧野有因果关系所以才会被记为了他的贡献度。

毕竟如果不是秦牧野有意制造的话，山姆是不可能有着如今的成就。

因此山姆的行为自然算是秦牧野的一部分了，假如山姆回头去给神灵做宣传，那么秦牧野的贡献度估计也会被降低的。

对此他也没太放在心上，本身对方只是一颗闲棋，如果能够帮助秦牧野完成活动也算是一个好事，要是没什么收效也就那样子。

对于这一次的活动完成办法，秦牧野早就有了对应措施，那就是直接毁灭掉整个服务器。

比如把人全都弄死，神灵不就断绝了信仰，然后在顺手处理掉神灵，最后吞噬了整个世界换服务器，这不就解决了嘛。

之所以没有动手还用各种手段，无非就是收集各种数据和对整个世界进行测试，外加现在探索根达亚文明的三眼族科技。

因为有利益外加还需要在这个服务器发展和进行准备，所以秦牧野才没有动手，要不然的话怎么可能留到现在。

不得不说，他是获取了不少的利益，无论是资源还是其他的东西。

这就更加坚定了秦牧野在吞噬这个世界之前，得更加深挖这个世界还是否潜藏着什么。

就像是根达亚文明，如果秦牧野一来就吞噬了世界，那这有什么好处？让无尽深渊的世界壁垒更加坚硬一点或者是让深渊层再多上个千百来层？

但问题是如果秦牧野榨干了整个世界的价值后再吞噬，这些东西不也依然是他的。

价值就要最大开发才行。

“只是，这根达亚文明是不是有点耳熟？不会又是《领主纪元》从哪里山寨来的吧？”

毕竟无论是魔法大陆还是术士王朝，都给了秦牧野一种浓浓的山寨风，倒也不是说粗制滥造，而是让秦牧野觉得有一种奇奇怪怪的既视感。

“应该是前世的缘故，只是时间太长给忘了了。”秦牧野有无奈，这记忆都已经消失了，肯定是想不起来，而且应该是不像英雄无敌之类有着印象，所以忘了也是很正常的事情，除非能够找个什么东西把他前世的记忆全都记起来。

这个文明可比古希腊的诸神要没名气多了。

或许只是秦牧野前世在某本书或者是网络上的惊鸿一瞥罢了，但要说三只眼，那他可就有印象多了，比如马王爷、二郎神等等，这些都是较为有名的。

只是秦牧野不认为一个类似于西幻的世界观里会出现这种存在。

又不是和当初富饶海洋一样出现大杂烩，同时有妈祖、波塞冬等类似于规则的存在，这个世界可没有这么高大上。

“这么一想，似乎初始的服务器潜力远比这些个转服后的服务器要大得多了？”

“不过正经人谁能在有9阶种族之母的魔法大陆里生存下来，那群开挂的都办不到，更何况是我了。”

秦牧野对此也只不过是个猜测，或许真的是如此，但他也已经转服了，要是不转服的话...他现在的坟头草应该也是有三尺高了。
第434章：跨越距离的心灵沟通
“公爵大人，最近您的行为似乎让不少贵族产生了不满，他们...”管家语气里带着犹豫的说道。

“不满？为什么不满，作为我公国的子民，就应该服从我，而不是不满。”白霜公爵语气里带着不容置疑。

“可是贵族法典里...”

“忘了那该死的贵族法典吧，诸神才是最高的智慧。”白霜公爵澹然的来了这么一句，直接就把管家说的哑口无言。

而后白霜公爵目光悠悠的落在了这管家的身上：“科林，你在白霜家族工作了有三十年了吧。”

“是的，公爵大人，已经三十二年了。”管家心里不由得咯噔了一声，一般来说问这种问题，要么赏赐要么就是问罪。

瞧对方这语气，可不像是要赏赐的样子。

“嗯，三十二年了，所以你为什么要背叛我，暗地里和那些贵族相互勾结，我可是你服侍了三十二年的主人。”白霜公爵语气很平静，这让管家心都凉了。

“公爵大人，您听我解释，我不是...”

“不用解释了，你被解雇，现在你可以去服侍你信仰的圣光之神了。”白霜公爵打断了对方的话。

“是，是，是，多谢公爵大人，我立刻辞去职务前去教堂任职。”管家心里一阵狂喜，他觉得自己躲过了一劫，这话应该是让他去当一名牧师。

而后赶忙起身就要离开书房，毕竟对方应了。

可却没见到白霜公爵那戏谑的眼神，对方还以为自己是白霜家族位高权重的管家呢。

突兀的，白霜公爵额头上裂开了一个缝隙，一颗眼睛就这么浮现，如同雷霆般的光辉瞬息浮现，这名管家根本就没有反应过来，就成了一滩灰黑色的污渍，没有人知道这原本是一个人。

“信仰神灵的杂碎，还想要背叛我。”白霜公爵神色平静，而后继续说道：“可惜了，没有办法让你去服侍圣光之神了。”

他可是连对方的灵魂都摧毁了，哪怕是灵魂归属权都没有及时将其送入圣光之神的神国里，当然，白霜公爵觉得这他这管家的虔诚恐怕也进不了神国里。

“那群背叛者想要的可是真正的虔诚，而不是你这种用金钱买来的虔诚。”白霜公爵讥讽的说道。

作为高层，他当然知道这些贵族们的虔诚是什么样了，赎罪金或者是每天祈祷，如果真要是这种行为看能够看做是虔诚，那么前一段时间的大规模神降行为可就不是选贫民和农奴了，而是选择牧师和贵族了。

“可惜，我现在也是他们口中的异端，得尽快将公国里的所有背叛者的造物全都清理掉，然后和南方之前的族人联系一下了。”

白霜公爵昨天才完全觉醒复苏，额头上的眼睛也是今天早上才稳定下来。

他也知道自己觉醒的速度为什么比对方慢，因为他能够感知到另一名族人实力比他低。

对方大概也才中级，而他不一样，他已经是传奇级了，再加上本身还有着魔法之神的神力遗留，所以自然会慢很多。

好在如今也是顺利完成，没有出现任何意外。

“距离太远了，没有办法通过心灵感应联系上，从对方散发出的精神波动来看，应该也只是比我早了几个月，大概是已经开始进入工业化初期了。”

“得想个办法让他的势力进入公国之中配合我才行。”

白霜公爵自然是知道人多力量大了，传奇级或许很强大，可在面对庞大的神灵和教会时，他也是力不从心。

所以他自然是需要同族的帮助了，这一段时间他需要大量接收血脉之中的传承知识，再加上之前虽然没有觉醒，但却也已经被血脉里的传承影响，对整个公国进行改革，如今这是关键时刻，实在是不能掉链子。

否则的话他也不可能直接杀了这管家，毕竟也算是一颗好棋子，以如今的局面，也没有办法用了，只能先杀了震慑一下，否则其他贵族蠢蠢欲动，谁知道会干出什么事来。

作为贵族的一员，他自然是知道贵族们是什么德性了，如果这一次失败的话，他们一定会从自己的身上掠夺下大量的利益。

换做以前或许会不在意，但在觉醒之后，他不仅想要覆灭诸神，还要让三眼族人重回世间，打破这个死水般的世界，因此他的公国不容有失，这是他的起点。

从这段时间北方传来的消息，并没有贵族或者是牧师有什么大动作，因此他可以确定觉醒的族人大概率不是什么大贵族，这就很致命了，所以他必须要守住。

‘敬生存与繁衍，我的族人！’

一个声音突兀的浮现在了白霜公爵的脑海里，声音显得有些苍老。

‘敬生存与繁衍，你居然制造出了心灵增幅装置，看来你的情况远比我想象的要安全。’白霜公爵并没有感到意外或者震惊，他知道，这是同为三眼族人的同胞和他在通讯，他的传承还没有达到心灵增幅装置的知识，只不过却在常识里知道。

‘是的，我利用那群背叛者打造出来的信仰枷锁控制了一批人，然后掌握了一处伯爵领，现在已经进入工业化初期，我想得尽快打造出能够让我们族人觉醒的基因解密器才行。’山姆开口说道。

‘那可不是什么容易的事情，基因解密器所需要的资源现在恐怕都没有能力开采，你能不能通过心灵增幅装置推测一下你和我的直线距离，如果近的话，直接来白霜公国，我是这里的公爵。’白霜公爵径直说道。

‘感谢你的好意，同胞，但我想距离恐怕很长，我并没有听说过白霜公国，而且汇聚在一起也不是什么好事，那群背叛者已经安排了灵魂造物前来清理我们了，你务必不要暴露自己，你的起点比我更高，如果我失败了，你还能走的更远。’山姆沉默了一下，而后通过心灵增幅装置探查，发现距离太远了，因此只能拒绝。

‘好吧，同胞你保重，你比我先觉醒，你是因为什么而突破信仰枷锁觉醒的，我是因为...’白霜公爵把《狄奥尼索斯的贤者之书》的情况简单的概括了一下。

‘没有反馈，也没有反应？似乎是属于同一个情况，我的情况是因为...’山姆也没有隐瞒，将深渊魔网的情况直接说出来。

‘看来你也是想到了，或许是某个基地的主控系统被那群背叛者们的摇篮计划给裹挟了，这是一个好事，在他们将自身转化为信仰灵态后，就已经失去了三眼族的身份，在权限上，我们远胜于他们。’

‘只要找到这个基地，我们就能够掌握到这些，只是或许是因为太过于久远了，哪怕是使用心灵增幅装置，也无法追踪到这主控系统的基地在哪里。’

山姆将这些日子以来的猜测全都说给了白霜公爵听。

三眼族，他们拥有强大的心灵力量，并且在诞生之后就会加入心灵网络之中，一切都是那么美好，所有人都坦诚相待，没有谎言也没有罪恶，有的只是共同发展。

也正是如此，他们对于背叛者的仇恨远比种族退化的悲哀还要大，他们可以容忍自己的失败，但却无法容忍族人的背叛。

‘有没有可能是摇篮计划的一部分？’白霜公爵问道。

摇篮计划，就是神灵这个实验项目的代号，只是他们并不清楚当时是什么情况，因为血脉传承里并没有提及到这一点。

‘不清楚，但我会追查下去，就算是摇篮计划的一部分，或许能够找到当年发生了什么。’山姆说道，因为他们的血脉传承里知道的有限，或许是因为当初出了什么问题，但血脉传承里却清晰的记载着某些叛变的留存，似乎是被人为切割了详细情况情报一样。
第435章：密谋都这么正大光明的吗？
“这横跨大半个世界的心灵波动真的不要紧的吗？”秦牧野眼角一抽，他是没想到这俩三眼族人居然这么光明正大的使用心灵连接。

“说实话，光明正大也就算了，你好歹加个密吧，就这么直接聊，让我觉得你们俩有点在客厅里聊天而不是被神灵追杀的异端。”

通过这俩人的聊天，秦牧野也是知道了不少的情报，比如他随手扔出去的两个沙箱被他们认为是某个主控系统。

“所以他们的科技文明到底是高还是低...说高的话，连心灵波动都不懂得隐藏，甚至加密都没有，但要说低的话，造出的心灵增幅装置居然能够让一名2阶的原住民的精神力横跨大半个世界。”

也得亏神灵们无法来到主物质位面，而那群神的使者也是批量产的工业品，要不然就他们这二位的行为，跟大声密谋可没有什么区别。

“或许是因为社会结构的问题，看来我需要重新让精怪们评估一下根达亚文明的情况了。”

秦牧野在猜测，或许是因为对方的社会结构不同，比如说大同社会亦或者是类似于虫巢思维之类的，所以并没有防护或者是隐藏措施。

就比如说现代文明的电线杆，这玩意很重要，可却也很常见，对于称霸整个世界的三眼族来说，完全没有必要隐藏，不像是秦牧野的魔网，因为要应对外敌，所以无论是隐藏还是加密，都是有着极高的科技含量。

因为不需要，所以就没有。

否则的话无法说明一个高度发达的文明会有如此大的漏洞，从内部开始崩解形成了背叛者神灵这一点，也足以说明外力根本就无法将这三眼族摧毁掉。

这个文明的外部是一个巨大且坚固的堡垒，所以都是从内部被摧毁掉的。

“这就涉及到了一个很重要的问题了，圣光之神这些个前三眼族人为什么要背叛，这很重要。”

“应该和想要借鸡生蛋的隐藏存在有关系了。”

秦牧野知道，山姆和白霜公爵可不是自己挣脱信仰枷锁的，而是莫名其妙的挣脱了出来，没有任何的心理历程。

真要是因为秦牧野的深渊魔网沙箱或者是混沌魔法沙箱？这可说不通，只能说有一定的联系。

否则的话，深渊传教团和其他深渊法师也会因此而挣脱枷锁，但显然除了第一个获得的两位之外，其他人依然处于沙箱的正常运行之中。

所以三眼族人现阶段只有他们两个人。

这就有很大的问题了。

要说有什么特殊资质那也不可能这么巧，秦牧野选中哪个就是哪个，只能说这个幕后的存在似乎被触发了某种条件。

“生存和繁衍？”

秦牧野不由得想起了这俩人口中的东西，具体是什么得从三眼族人的血脉传承里找到，或许去询问圣光之神对方应该也能知道，但对方的神国早已经进入了战备状态不知道多久了，真要过去的话只能大举进攻。

至于像是其他的三流神灵，那就别想了，他们本身就是人造的，压根就不知道。

“算了，这玩意谁知道是什么东西，无形无质的连我都抓不住，倒是基因解密器，这玩意能够让人类重新恢复成三眼族人，得想办法搞到手，要不然的话精怪们的基因解析有点慢了。”

“只是难度有点大，没有好理由去套取资料，而无论是山姆还是白霜公爵，现阶段应该都是没有办法造出来的。”

他们两个人可不是秦牧野，想要造出个高精尖的设备来，所需要的是整体环境水平，而不是个体水平。

哪怕他们一脑子的传承知识，可基础的工业跟不上来，一切都是白搭。

所以才会对自己所在的势力进行改革和发展，为的就是让工业跟上来，三眼族人又不是玄幻或者是仙侠的修仙者，直接就随便炼化一下就可以了，他们拥有的是一个庞大的文明体系。

“难顶，照这种情况，等精怪们拿到了基因解密器的图纸资料，说不定研究室那边早就已经将其破译出来了，我都想自己上阵了。”秦牧野吐槽了一句。

但最终他也没有真的自己上阵，他来的话确实是很快，最多也就是十天半月，快的话三五天就能够解决了，然后嘛...就没有然后了，这对于秦牧野来说只是个小课题，但对于精怪，就是一份弥足珍贵的实验经验。

所以秦牧野才会放手，认真研究兵种建筑，这算是他的主要任务。

至于神灵，也是有精怪在负责，但自从得知了神灵只是三眼族人的科技之一后，在这一块就逐渐降低了权重，等获得了三眼族科技后再进行研究反而能够事半功倍。

摸着石头过河和学习后进行深入研究，可不是同一种效率。

“还是好好管好我这兵种建筑吧，这玩意勉强有了点头绪。”秦牧野很快就把这件事抛之脑后了。

他现在做的这件事很重要，大概只有当初人造冠军级的这个项目能够比得上了。

要说他的真正崛起，就是人造冠军级兵种的普及，从那之后秦牧野麾下就再也不缺英雄单位，然后才能够有了蓬勃的发展。

其他人还在为一个人手不足的时候，秦牧野已经完成了自主产出英雄单位。

而如今要做的也是一样，他要解析《领主纪元》最为核心的能力之一，兵种招募。

无论是什么领主，他都少不了兵种，哪怕他本体再强，也是如此。

当然，没有兵种估计也没办法变强，早就死在了野怪的手上了。

“难度有点大，涉及到规则，幸好有深渊龙国提供了不少数据和思路，否则还真就一点收获都没有。”

之前的人造冠军级兵种是有着辅助，不像是现在，他可是从零开始，能有收获就已经不错了。

就这他已经拆了不知道多少的兵种建筑了。

除了兵种建筑要研究，秦牧野他还得研究资源建筑，毕竟资源建筑和兵种建筑差不多，前者能够依靠兵种诞生出对应的资源来，而后者则是通过金币变现出兵种来。

科学两个字完全无法对《领主纪元》的建筑进行阐述了。

这两个建筑还只是最低级的建筑，后面还有特殊建筑、史诗建筑。

“仔细想想，好像最大的价值就是我领地里这些不科学的建筑？”秦牧野勐然间反应过来。

以前他确实是修改过精怪，但实际上这种修改并没有涉及到核心的运转，更像是一种替换，相当于是给遥控器换电池，能给遥控器换电池不代表了解遥控器的运转模式。

当然，那个时候他也没有深入研究的能耐，这毕竟是对整个《领主纪元》的核心进行解析，一旦他成功了，那么他可能不止是要带走领地，甚至还会包括这些所有的建筑都给带走。

这些建筑可是相当逆天的，几近于凭空捏造物了，不过秦牧野寻思应该不是凭空制造出来的，这里头可是涉及到了成本的原因。

他不认为《领主纪元》会干这些亏本的买卖，至少这里头肯定有着他所不知的利益存在。

“或许是这个世界？”秦牧野想到，要说对于《领主纪元》这么个体量的不可知存在，能够看上的恐怕不是他们这些个领主，而是投放他们所在的世界吧，每一个活动对于服务器来说都是唯恐天下不乱的。

而在这个过程之中，可能汲取了某些极为特殊的东西作为收益。

只是这些东西《领主纪元》并不会呈现出来，就跟秦牧野一样，他如果想要某个东西，会让终结者骷髅兵去采集，但他不会跟终结者骷髅兵解释为什么，只要你老实干活就可以了。

“难怪实行类似于养蛊的策略，因为不值钱吧。”秦牧野在想，是否就他所在的一个世界的人被拉进了《领主纪元》当领主，会不会有更多的世界遭遇这种情况，所以谁赢无所谓，只要能够干活就行了。
第436章：疯了的神灵
“魔法之神...疯了？？？”

秦牧野一脸卧槽，这是个什么情况，怎么就给疯了，明明之前还没有这么严重的吧。

两个月以来，白霜公爵通过深渊法师和三眼族的科技，不断的对那群自称为法师的牧师进行思维改造，别说，还真就成功了。

随着魔法之神的牧师逐渐对魔法之神产生信仰偏移，导致了神灵发生了剧烈的变化。

之前精怪探子就已经回报过了，说是魔法之神的神国内出现了大量不明的震荡以及异化，甚至连神灵本身都受到了冲击。

但万万没想到，魔法之神承受不住居然疯了。

通过精怪传回来的情报，整个神国已经化作了一个极端恶劣的环境，魔法之神也因此成为了一个混沌的模样。

显然是被混沌魔法的影响，白霜公爵的做法很简单，传授混沌魔法扭曲那些魔法教会的法师，但却并没有改变他们的信仰，反而是以对他们的认知进行篡改，这就导致了魔法之神接收信仰的时候产生了不兼容。

前一段时间的震荡和异化就是不兼容的后果，不过也不是无解的方式，只要神灵调整的够快，跟上深渊法师们的变化，那么很快就会稳定下来，可白霜公爵是觉醒了的三眼族，对神灵很了解。

如果是圣光之神等三眼族转化过来的远古神灵，确实是能够瞬间修复，但这群被人造出来的三流神灵，完全不明白是怎么回事。

直到神国超载，一切都来不及了，受到混沌魔法的冲击，魔法这个核心神职直接混乱，并且诱发了神格、神火等等的无法处理，所以作为主体魔法之神，自然就是疯了。

“不对劲，混沌魔法让一个神灵发疯这件事根本不可能，要是把整个混沌魔法沙箱砸进去还有可能，但单纯的混沌魔法不过是一种对能量的运用而已。”

秦牧野的脸还没那么大，什么功劳都敢往自己身上揽，所以理论上逼疯魔法之神的应该不是他制造出来的那坑爹的混沌魔法，而是白霜公爵。

“在变现根达亚科技上，白霜公爵的效率比山姆更高，至少对方在如此短的时间内就已经让整个白霜公国实现初步工业化，甚至打造出了能够针对3阶的热武器来，这对于整个世界来说简直是降维打击。”

“这一次对魔法之神出手，又要搞什么鬼？”

在正常情况下，他们现在要做的事情应该是蛰伏而不是如此高调的对魔法之神出手，这要是引来那群神的目光，可就得前功尽弃了，秦牧野也在监控那群神和神的使者，特别是神使成长速度其实是很快的。

除了部分先天就是超凡者之外，那些神降在普通人身上的存在如今也将其提升到了3阶左右。

哪怕说是神的使者，可却又不是神灵本身，自然不可能说一天高级，三天传奇。

变强也得循序渐进参考被神降者的身体素质，他们当然不管这群贫民和农奴的死活了，但他们得活着啊，一旦被神降的载体死亡，他们也得回到神国，要是任务完成清除了异端也就罢了，但要是没完成回去，恐怕是要遭受惩罚了。

但世界这么大，谁知道那些异端在哪里？

大部分神的使者其实并非是在乡下，他们基本上都是集中在大城市里。

山姆所在的区域并不是什么大城市，只能说是小地方，因此这群神的使者肯定是看不上的，就算有来也只是不屑的审视了一下就离开了。

反倒是白霜公爵这边比较显眼，之前已经处理了不知道多少波人。

“会不会是准备一网打尽？”秦牧野思索着这件事，一个个的杀那得花多长时间和精力，还不如全都汇聚在一起。

“也不是没有这个可能，只是对方的热武器显得还是挺粗糙的，只能应对一下3阶，就算是这群神的使者全员3阶，但还有神灵教会呢，他们的超凡者可不是这个等级。”

真要是确认了白霜公爵是异端的话，那来的绝对不止是一个被神降的神使，而是所有的教会倾巢而出，大部分的贵族都会发兵助威。

要知道这可是在神灵面前刷存在感，这种事哪怕再难也得露把脸才行。

在所有人的固有印象里，贵族战争可不会死人，哪怕是白霜公爵，估计也不会有事，最多也就是瓜分了利益让对方成为一个有名无实的公爵，全是好处没有坏处的事情谁不愿意干？

不过这些也只是秦牧野的猜测，真正情况他也不知道，而且他现在也没必要去理会对方，正经事应该去魔法之神的神国看一下情况才行。

至少也得收集到第一手的数据才行，否则的话，让精怪们去恐怕要的时间太过于漫长了，而且还不一定能够像他一样能够收集的那么齐全。

“准备一下动身吧，在圣光之神等神灵发现问题前尽快把数据收集完毕。”秦牧野无奈的说了一句，天启很快就把出行需要的东西给秦牧野备好，而后便通过超时空传送通道的定位直接传送进了魔法之神的神国里。

“神力和信仰混杂在了一起，转化、收容失效了。”

进入神国给秦牧野的第一印象就是混乱，正常情况下信仰之力是不可能出现在神国之中，都会被一系列进行转化提纯成神力后才会进来。

透过这相互交错的能量，秦牧野看见了盘踞在神国中央的庞大神灵，对方已经完全失去了人型。

就好像是一滩华丽的烂肉一样端坐在神灵王座之上，并且还不间断的发出奇怪的呓语。

秦牧野一下子就听出来了，对方嘴里说的可不是什么混乱祷言，反而是混沌魔法里的一些咒语，只不过相当的杂乱。

“信仰的改变对神灵居然有这么大的效果？”

秦牧野也是惊讶，而后慢慢的靠近了这疯了的魔法之神，虽然这个世界的魔法不知道是个什么玩意，但却是真有这个神职。

“这还真是...有趣啊。”秦牧野不断的观察着魔法之神，要说他出问题，那肯定也没有，虽然没了理智，但该运转的却依然存在。

就像是还能够回应信徒、反馈神力，但在这过程之中难免带上一些不应该带的东西，比如说信仰之力。

正常反馈给信徒的一切都是由纯粹的神力构成，但现在因为整个神灵体系的大部分机制因为冲突出现问题，所以反馈的时候会连同未转化提纯的信仰一同反馈回去，这就会让牧师们也跟着疯。

但因为信仰的缘故，虔诚会上涨，这就形成了恶性循环，神灵疯、信徒疯，再互相浸染。

“一个没有理智的神灵，目前的话消息应该还没有传出，黑手，安排人维持住神国的外部免得让其他神灵看出来，能瞒多久就瞒多久，我需要时间研究一下这疯神。”

秦牧野想要搞明白为什么改变的信仰会对神灵产生如此大的冲击，这种情况很罕见，给秦牧野的感觉就像是一个看起来强大的存在，结果因为消化不良导致死亡一样不科学。

他本来以为最多也就是信仰有毒改变神灵性格，也就是转化神职之类的，可是这直接疯了，实在是出乎秦牧野的意料之外。

正常的情况下，在被深渊法师信仰后的魔法之神，只会成为混沌之神之类的奇葩神灵，不会出现全体系摆烂。

“只能说不愧是未完成的项目，到处都是坑。”神灵本身就是根达亚文明的未完成实验之一，有问题也是很正常的，没问题的话也不至于人造神灵来稳定了。

“不过这么大个项目，那群三眼族当初是要干什么？”

他猜测，这神灵项目只是对方计划里的一部分，从之前白霜公爵和山姆的对话里，这个计划叫做摇篮计划，听名字完全无法揣测是什么情况，打造一个大型摇篮？检测到你的最新阅读进度为“第433章：退化的眼睛”

是否同步到最新？关闭同步
第437章：当时代在冲击信仰
“主人，白霜公国出兵了，不宣而战的那一种，并且没有进行贵族游戏，是直接动手杀戮，完全无视了贵族法典。”

正在对整个神国进行数据记录和深入观察的秦牧野不由得一愣神，什么情况？

这怎么就出兵了，先把魔法之神整死机了，再发兵攻打其他贵族的领地，这是个什么原理，秦牧野完全猜不到对方想要干什么。

这其中完全没有任何相互关联的理由。

不过这也算是一个好事，因为秦牧野的活动贡献度在增长，虽然增幅不大，还是百分比位数极小的那一种。

但对于秦牧野来说，已经足够了，毕竟不用自己动手。

“主人，战争之神和礼仪之神出现问题，身体结构呈现出了极大的不稳定倾向，身体局部区域甚至出现了类似于魔法之神的异化，并且正在进行膨胀，神国内也出现了相似的信仰泄露。”

这一段消息是神灵研究实验室发来的，不仅有简略的介绍，还提供了大量的数据。

这让秦牧野眼睛一眯：“似乎并不是因为信仰不兼容而导致了魔法之神发疯，而是因为行为。”

在关联了上下两个情报之后，秦牧野直接推翻了之前魔法之神的疯是因为信仰的缘故。

“所以那位白霜公爵之所以动手，开疆拓土增加自身公国区域只是一个幌子，真正的目的是打破这一滩死水，而后对神灵下手。”

“魔法之神是第一个，因为他的神职比较特殊，所以只能通过信徒的改变来影响，但其他神灵可就不是这种情况了。”

战争之神的战争可不是血淋淋的战争，而是优雅的贵族战争，不会死人，不会流血，更没有如此的粗鲁。

而他们这践踏贵族战争礼仪的行为，无异于重新制定了规则，因为要么按照白霜公爵的规则，要么去死，这就连带着冲击礼仪之神。

无论是战争还是礼仪，已经不知道多少年没有变动过了，这才是真正的祖宗之法不可变，甚至都记录进了各大神灵的典籍里，基本上每一本典籍里都有宣称贵族战争正统性的记载。

“联系那些潜藏在其他神国里的精怪，问一下他们所在的神国和神灵是否有变化。”

一场战争，还是完全不属于规则之内的战争。

让原本的死水变的有一点沸腾。

很快，精怪们的情报就汇聚过来，大量的神灵都出现了对应的问题，并且还有这一定的异化程度。

“看来真的是行为的原因，那我之前的行为为什么没有触发神灵们的反噬呢？”

秦牧野有些疑惑，从目前来看，这个世界的神灵的来源和构造恐怕有这更加深层次的改变，并不像是纯粹的信仰，反而类似于规则或者是死板的程序，哪怕神灵本身有着自我，但神职却是如此。

“这要是再打下去，又得要有不少神灵疯了。”

“那不对啊，我之前对深渊传教团和深渊法师的塑造为什么没有触发到神灵反噬，是因为我的手段吗？”

他的手段并不如白霜公爵直白，或者说秦牧野用的是让魔法去对付魔法，所以用的也是宗教的手段，才没有触发。

但白霜公爵不一样，上手就是砸碎原有的旧秩序。

“旧秩序...明白了，神灵们疯的原因找到了。”

这个时候，秦牧野突然明白了，神灵们为什么疯，那是因为他们适应不了新时代。

因为他们的神职是固定的，换个意思就相当于主物质位面正在把老人机改造成智能机，可作为系统的神灵们根本就无法适应，所以...这不就出问题了。

神职是定向的，行为则是可以改变。

“难怪神灵们会让整个主物质位面保持一滩死水，因为一旦这滩死水活了，社会开始发展了，那么他们就会无法理解并且跟不上时代，紧接着疯了。”

至于牧师们对典籍的解释属于利己的这个行为，实际上并没有影响，这就相当于在软件系统内进行一定的删改，不像是直接改天换地。

“神灵的本质居然会是这样子，还真是奇葩。”

秦牧野通过这一次的神灵发疯事件，彻底是明白了神灵的运转模式。

“接下来最先疯的应该是战争之神了吧，毕竟贵族战争的概念已经彻底被颠覆了，只是不知道联军多久会合围。”

“只能说不愧是高度发达文明的遗民，还带了一脑子的传承知识，再加上公爵这身份和魄力，做事还真激进。”

相对于蛰伏发展的山姆，白霜公爵则是以雷霆手段整合了整个公国，甚至还通过深渊法师团体这个披了魔法教会的皮的势力对全国上下其他神灵教会进行打击，使其只剩下一个空有壳子却早已被他掌握在手中的魔法教会了。

所以哪怕只在工业化初期，就能够变现出大量的战力来，这一点是山姆远远不如的。

只要这一次战争成功了，整个公国的整体国力怕是得要再上一层楼。

原因很简单，工业化是一头贪婪的野兽，闷头发展是喂不饱的，这要是喂不饱，可就要吃自己人了。

山姆没能看到这一点，哪怕是他被改变过的思想，在看待事物方面还是没有白霜公爵看得远，因此现在虽然暂时在工业化方面领先白霜公爵，可很快就会被反超的。

无论是地盘还是掠夺资源，山姆所在的实力都远远不及。

一场针对神灵的变革，就在秦牧野眼皮子底下发展出来，谁能想到一个不守规矩的公爵针对的居然是那些高高在上的诸神。

要不是秦牧野的情报发达，否则只会认为是个意外或者巧合。

“接下来就看神灵们怎么出招了，哦...他们只有暴力解决这一途径，如果处理了白霜公爵，这事是就会了结的。”

“只是就算是白霜公爵死了，后续想要让贵族战争这一奇葩的玩意重新回归，也得需要数十年乃至是百年的时间才行。”

秦牧野知道，有些规矩打破了，想要修复可就得付出数百倍的代价。

贵族们很贪婪，在贵族战争里赢了也不过是获得一些财富之类的，可要是在真正的战争里赢了，那获得的可就是败者的一切，哪个利益更大，他们自然是看得清楚了。

甚至是牧师，都会如此。

“那么接下来，白霜公爵在带头砸破了贵族战争之后，会不会推广？”秦牧野如此的想到。

“好吧，或许不用他推广，贪婪的贵族们在得知这消息之后，难免会对贵族战争产生芥蒂和怀疑，甚至贪婪的也会以同样的手法谋划。”

“只需要一点点微不足道的传言就可以了。”

贵族们贪婪，但不傻，而且还很多疑，只不过没人开先例而已，山姆倒是开了，不过却被他控制住没有流传出来，规模也不如白霜公爵，所以并不为人所知，不具备广泛流传，因此才没有引动神灵的反噬。

白霜公爵的行为可就危害大多了。

“黑手，想办法控制些贵族让他们效彷白霜公爵，咱们给这件事上加把火。”秦牧野想到的自然是礼崩乐坏，到时候贵族分裂，内战不止。

如此一来，秦牧野就能够更加深层次的观察神灵们的异样...顺便再卖点军火，嗯，只是顺便，要不然他那好几仓库不知道淘汰了多少个版本的军火留着也没用，拆解了又不值得，正好打仗了，就跟着清仓，算是收个成本吧。

“是，主人，我会尽快安排的，不过战争之神和礼仪之神那边...”黑手欲言又止。

“先中止实验，塞进监牢里吧，等后续看看情况再说，把人手调集去破译三眼族的基因锁。”秦牧野思索了一下，还是先放下吧，反正也不差这么点数据了。

而后，疯掉的魔法之神突兀的动了起来，没有任何的预兆，就好像是休息够了一样。
第438章：众生皆在庇护之中
魔法之神这么一动弹，差点没给秦牧野吓的手一抖，也幸好克制住了，要不然真手抖了的话这么一大坨玩意当场就得没。

别人被吓了估计是一哆嗦，秦牧野被吓了可能是反手一个大逼兜把吓他的人给处理了。

“摇篮之外太危险了，你们不能离开摇篮...”魔法之神无意识的呢喃爆发开来，带着无止境的神力混乱。

“摇篮...是指之前的社会状态吗？”

秦牧野看着不断蠕动前进的魔法之神，对方正在从神国的中心朝着边缘前行。

哪怕是没有了人形，却也没有妨碍对方的移动能力。

“魔法之神身上原本的限制消失了？这是触发了某种机制吗？”秦牧野瞬间察觉到了这庞大巨神身上的问题。

在这位神灵疯掉之后，原本很多的限制就如同烟消云散了一般。

“不对，不是限制消失，而是过载损坏了，他这是要进入主物质位面修正错误。”

他明白了，虽然过载损坏了原本的限制体系，但这本身也是其中的一环，既然间接失效了，那就直接抹除。

“摇篮计划，是指让整个文明都在摇篮之中吗？”

“只是这摇篮内很安全没错，但要是文明成长了应该怎么办？”

这个时候，秦牧野似乎明白了什么，死水般的社会状态永远不会发展，也就永远停留在摇篮之中。

但白霜公爵的行为，却是打破了原本的社会状态，使得文明从停滞之中再一次发展了起来。

如何快速发展？当然是通过战争了，如果真的是和平演变的话，那需要的时间可就太长了，而战争是非常好的催化剂，足以让所有事物都在突飞勐进。

而要是跟不上时代发展，自然是要被时代碾成泥了。

神灵，正好是处于这种情况，他们不会发展，正如同死水般的主物质位面一样。

“从目前来看，神灵可能真的不会被时代碾死，而是他们会把所有不符合旧时代的东西全都打碎，无论是人或者是物，直到整个文明重新回到他们打造的摇篮之中。”

“所以说，这些个人造的神灵，本身就承担着作为砸碎新时代的工具人职务。”

秦牧野看着疯掉的魔法之神在他的神国之上砸破了一个大洞，进入了星界之中缓缓朝着主物质位面飘荡而去。

在这个过程之中，对方一直在呓语着摇篮。

“没有了理智，只剩下纯粹的本能。”

“这白霜公爵真的很擅长对付神灵，只是他似乎并不知道神灵在疯掉之后会去主物质位面清理源头。”

显然可以得知，无论是白霜公爵或者是山姆，二人虽然知道摇篮计划，但却并不知道摇篮计划的真正内容，甚至连后续的神灵项目都有所缺失。

这绝对是有问题，说明三眼族身上的血脉传承可能是被修改过的。

至于修改的人，秦牧野也有所猜测，能够对这么一个高度发达文明动手的，只有他们本身了。

“这个目前还只是个猜测，接下来就看白霜公爵或者是山姆能否有效应对疯神了，如果能够应对的话，说明还有其他可能，要是无法应对，那么很可能三眼族退化成正常人类乃至是禁锢自身文明发展，本身就是他们自己制定的。”

“而血脉传承，或许是作为一份保险，只是没想到居然会出现事故。”

对于远古时期根达亚文明的三眼族，秦牧野也是知之甚少，毕竟那都是不知道什么年代的事情，从圣光之神的教会记载来看，起码有着数十万年了，也有可能是单纯的吹牛，也有可能是为了混淆时间线避免暴露。

但这个文明早已覆灭了不知道多少年的时间了。

很多事情恐怕甚至连当事神圣光之神都不一定会记得或者知道，从那俩三眼族人的交流来看，一般三眼族人都不会去将自身转化为神灵，这可是会失去很多东西的。

三眼族人得天独厚，不仅有着心灵类的超能力，更是借着自身的能力发展出了极为庞大的文明，自然不可能转化成为一个有缺陷的东西了。

就秦牧野观测到的数据，神灵身上的缺陷并没有被解决掉，依然存在的。

或许作为由三眼族人转化而成的神灵能够通过根达亚文明的遗留再加上多年的研究已经解决了神灵的缺陷，可新生代的人类神灵绝对没有解决，魔法之神就是代表了。

“完全解决神灵的缺陷，可能性不大吧...”秦牧野虽然没有小觑神灵，但这里头的技术没有那么容易完善，但抑制应该是有的。

比如说圣光、丰饶等神灵，坐在神灵王座上已经不知道多少年了，连自身都被神力笼罩，形成了特殊的个体。

从精怪们传回来的情报来看，圣光之神是一个光辉般的人型，散发出无尽的圣光，坐在王座上一动也不动，甚至连神谕都是相当的简短，似乎正在一点点的被逐渐封闭了起来。

其他诸如丰饶、权利等等势力庞大的神灵也是这一种状态，类似于修仙修成了一块长生不老的石头，或者干脆更直白点就是维持摇篮计划的服务器了。

反而是疯掉了的神灵更像是挣脱了束缚，可惜也是摇篮计划里的一部分。

“备战，摇篮计划，消失的高度发达文明以及不再发展的社会，根达亚文明的这群三眼族到底在防备什么？”

之前或许是认为是神灵为了统治才制造出了这么个愚昧和落后的位面，但现在看来，并非是如此，神灵的生活或许过的并不如凡人，凡人好歹还能够到处走走，可神灵却被永世固定在了王座之上。

而人造神灵，他们或许过的很潇洒，但本质上也是被这些高位神灵圈养的稳定器和处理器，还是被困在神国之中，甚至连所需要的信仰都是由这些高位神灵提供的。

“这个服务器不应该叫做诸神国度，而是应该叫做摇篮计划，一切都是为了这个计划服务的。”秦牧野摇了摇头，目送着疯掉的魔法之神以扭曲的方式进入了主物质位面。

...

“十三号信仰态失控，这真是个糟糕的事情。”

圣光王座上，圣光之神光辉下的阴影巨神低声的说道，他在神国发生了震荡和异化的时候就已经预料到了可能会有神灵失控，只是他一直在稳定神国，所以并没有进一步勘测。

如今好不容易完成了，肯定是开始进一步对主物质位面和所有的神国进行检测了。

“我记得十三号的主要信仰地区是白霜公国吧，而能够影响到他的牧师，应该是位高权重甚至在教会里都有一席地吧。”

“那人数可不少，不过应该很快就能够清理掉吧。”

“我从未想过最先失控的居然会是魔法这个神职，明明魔法早就已经断绝了，不过是一个虚幻的存在罢了，依托也是信徒。”

“这么一来，是信徒先出问题了，然后这才导致了十三号失控？”

圣光之神下的阴影巨神不断的低声呢喃着，脑海里浮现了各种检测回馈来的情报。

“大部分的信仰态也正出现了对应的失控，好在冲击不大。”

“但局势要是继续恶化下去，摇篮计划或许会出现漏洞，得尽快解决掉才行。”

随着他的呢喃，一句句神谕不断的重复被他广播出去。

“异端，白霜公国！”

“异端，白霜公国！”

同一时间，所有神降在主物质位面的神使以及各个圣光教会的牧师都接受到了他的神谕。

有了神灵的口谕，原本一片散沙般的教会和贵族迅速集结了起来，在他们所接受的教育里，神灵永远都是至高无上的存在。

这是类似于代代相传的思想钢印，虔诚不一定，但敬畏是绝对有的。

“希望事情能够顺利解决吧。”阴影再一次低语了一声，漆黑的头颅上，额头可以看见一个略有略无的空洞，类似于眼眶。
第439章：远古信仰的呢喃
主物质位面之上，一道巨大的阴影笼罩了下来。

白霜公爵抬头一看，某种不断扭曲的血肉光辉正在从位面的晶壁之中挤了进来。

此时他并不在白霜公国之内，而是带着一队人正在他隔壁的公国首都之中，这里已经被他打下来了，大量的牧师、贵族死亡，没有经历过任何战斗的骑士的尸体挂在了城墙之上，以此来威慑这些贵族私兵。

“那是什么东西？”白霜公爵隐隐有一种不安，他所传承的知识之中并没有记载该种现象。

没错，他认为应该是某种天文现象，是神灵项目前身的晶壁项目形成的一种星界倒映，当年在晶壁建立初期的时候，这种现象倒是时不时就能够看到。

但很可惜，这庞大光辉并没用如同他所设想的一般只保留在主物质位面的晶壁之上。

唳~

一声刺耳的声音瞬息爆发开来，哪怕是作为传奇级的白霜公爵，都没有办法第一时间抵挡住这股声音，七窍之上血流如注，而在一旁，他的护卫也倒下了。

“所有人准备...”白霜公爵知道，这是一次大范围的定位攻击，所以他这才大喊了一句，只是喊了一半，却发现没有一个人能够完整的站着。

而后他亲眼看着那个庞大无比的存在从晶壁上渗透了进来，直直的朝着他掉落了下来。

“失控的信仰态，这怎么可能！

！”他在见到这个怪物的第一眼，就不由得尖叫了出来，声音里的难以置信都快要溢出来了。

“这不可能，信仰态很稳固，他们只会死亡，根本就...等等，摇篮计划，他们更改了信仰态的底层逻辑。”好在，作为久居高位的公爵，他也是很快就冷静下来了。

“你爬出了摇篮，很危险的，快回去~”

正想着应该如何应对这失控的神灵时，一阵风吹过，白霜公爵神色陷入了一刹那的恍忽，甚至连额头上紧闭的第三只眼睛睁开了都没有察觉到。

“这不可能，该死，摇篮计划到底干了什么。”回过神来的白霜公爵神色一变，他知道这个声音，不是魔法之神，也不是圣光之神，而是来自更加古老的存在，那是庇护他们的存在，名为生存与繁衍，一尊如同母亲般的概念。

可在他的记忆里，只知道这位已经成为了类似于口号的存在，也就是他们每一次交流时都会来上一句生存与繁衍。

神灵项目，本身就是为了寻找这位概念的存在。

而如今，这位存在货真价实的出现了，但又没全出现。

“得尽快离开，否则的话一旦那个失控的信仰态下来，绝对是要先杀我。”白霜公爵知道，那玩意就是魔法之神，他从对方那混乱的身躯之中找到了一些典籍里对魔法之神的描述。

他从来不知道神灵失控后会突破束缚来到主物质位面，这些都是后来摇篮计划里的事情，他又不是那个年代的三眼族人，所以根本就不知道，他只是依靠血脉传承形成的新一代三眼族人。

现在看来，这个血脉传承也不是万能的，至少很多隐秘的事情是不会留存在其中的。

因此，他也算是给了自己一个教训。

“狄奥尼索斯的高级传送！”

调动混沌魔力，他现在只能依靠传送魔法跑路了，要不然还能怎么办？

砰~

施法过程之中，白霜公爵感受到了一阵地动山摇，疯神已经降临了。

那种如芒在背的恶意不断的朝着他爆发而来，额头上的第三只眼睛急的是滴熘熘的乱撞，可他却也不敢分心。

作为混沌魔法，他需要认真编织和塑造，否则的话哪怕出了一丁点的问题，整个魔法就会出现变化。

作为高级传送，哪怕是他这位传奇级的深渊法师也不可能达到瞬发。

“干扰，混蛋，这主控系统产生的信仰衍生居然比不过对方。”白霜公爵额头上的冷汗都下来了。

疯神，也是神。

她身上自然是带着大量的神力了，这种两种能量物质如果存在于神国之中，并没有什么大碍，哪怕是赐予给信徒或者是麾下的超凡者，也能够增强其力量，但如果赤果果的暴露在了主物质位面里，那就是一场巨大的污染了。

更何况神灵这个污染源存在，还能够源源不断的扩散开来。

“孩子，你不应该离开，好好睡一觉，一切都将过去的。”

逐渐清晰的声音不断的萦绕在白霜公爵的脑海里，好在，他速度够快，也得多亏这混沌魔法没有出什么意外。

高级传送很顺利，直接将他送到了万里之外的一处平原之上，他并不知道这里是哪里，但脑海里的呢喃逐渐小了起来，这说明自己和那疯神的联系已经开始减小了。

但他并没有放松警惕，而是再一次施法，万里或许对于普通人很远，对于低级或是中级的超凡者也是不小的距离，但对于一名神灵，这根本就不是什么距离。

对方的声音在逐渐的清晰。

抬头瞧了眼远方，那凌乱的光辉正在朝着他靠近过来，略有略无的呢喃宣告着疯神正在逼近他。

“她或许是从魔法之神的尸体上诞生出来的，但绝对不是魔法之神！”白霜公爵目光凌厉的盯着对方，他现在甚至不敢和山姆沟通，因为目前对方只是盯上了自己。

这个疯神的目标是他们三眼族，而且似乎只发现了自己。

“所以，摇篮计划是让所有族人都退化成愚昧的模样吗？”

再用了四次传送逃离的白霜公爵脑海里不断的思索着这件事，目前他已经离开五万里了，但这并非是一个安全的距离。

“混沌魔力超负荷了，好在呢喃消失了，这说明她目前暂时找不到我了，看来还是有一定的局限性所在，那对方是以什么技术定位我的呢？”白霜公爵神色凝重。

他得休息一段时间了，连续使用五次高级传送魔法已经算是运气极好了，他不想再赌一次，毕竟混沌是混沌魔法的主打内容，前五次传送很正常，这要是第六次来上一个随机传送或者是魔爆术之类的，那可就好玩了。

“白霜公国应该是完了，甚至连周围的青铁公国也一起完了，只能先暂时蛰伏一段时间。”白霜公爵摇了摇脑袋，有些无奈。

他可是亲眼看见了，那疯神掉落在了白霜公国的疆域之内，对方一下来率先就摧毁了整个白霜公国，那庞大的躯体砸下来，没有人能够幸免，再加上移动时散发出来的神力污染，绝对不会有什么幸存者了。

“只不过这里是哪里？”白霜公爵冷静下来之后，这才开始观察周围，这里似乎是某个贵族的领地。

具体是什么贵族，他并不清楚，但却知道一件事，如果想要暂时蛰伏，自己这公爵的身份可就不合适了，只能先作为一名牧师了。

“先伪装成圣光之神的牧师，之前山姆传给我不少亵渎祭司的知识，虽然我没有深渊魔网的庇护无法窃取到神力，但用混沌魔法伪装一下还是没有什么问题的。”

简单的对自己进行一番伪装后，他就朝着该贵族领地内而去。

“紫荆领？有趣的名字，看样子是伯爵领，不过居然将城堡放在山上，这还真是有趣。”

打听倒不是什么问题，很快他收集好了情报，顺便还询问了这位紫荆伯爵是哪一个王国的伯爵之类的，以对自己所在的区域更好的定位。

做完了这些，这才去觐见这位紫荆伯爵。

‘妈的...钱可通神生效了？我烧了大半的资源想要找一个能够帮我破局的英雄单位，结果还真就送来了？’陈默看着这位来投诚的原住民，对方穿着圣光牧师衣物但职业却是三眼法师，而且连等级都是57级，心里那叫一个火热。

只能说赚大了。
第440章：腐朽的神国
“白霜公国毁灭，大量的牧师正在赶过去，目前已经和魔法之神产生冲突。”

秦牧野看着情报，打确实打起来了，只不过收效甚微罢了，无论是牧师还是其他超凡职业，都没有办法扛住神力污染，牧师体内确实是有神灵赐予的神力，但这些神力是通过信仰通道给予的，属于无害化后的。

而降临于主物质位面里疯掉的魔法之神身上散发出来的神力可是相当有害的。

“这些都不是最重要的，最重要的是这疯神，在没有进入主物质位面之前是魔法之神，但是进入之后就不是了，被某个存在所替换掉。”

“真是高明的技术，连我都没有发现神灵的真实情况。”

“不愧是能够在7阶服务发展到如此庞大的文明，摇篮计划这个技术含金量说不定是集整个根达亚文明的大成所在了。”

他不由得感慨了一句，而后则是在思索，这个接管了疯神的，到底是个什么东西。

首先排除神灵，秦牧野自然也是听到了疯神的呢喃了，从语气上来分析，就好像是一位母亲在嘱咐婴儿一样。

“会不会是借鸡生蛋的那一位？可这就很矛盾了，对方完全没有必要做这件事，毕竟这就跟精神分裂一样。”

“但可以肯定，应该是生存与繁衍了。”

秦牧野怀疑就是根达亚文明早期存在的信仰，这个他倒是知道，从白霜公爵身上获取来的部分资料。

在转入文明之后，这个信仰就逐渐消失了，形成了科学观，但也没有消失的那么彻底，变成了三眼族人的口头禅，有事没事就来上一句。

“所以...这玩意发生变异了？”

虽然不知道这玩意为什么会有如此类似于精神分裂的行为，但却可以确定一件事，对方并没有真正的自我，更多的是类似于某种本能和运行逻辑。

只要达到某种条件就会触发其预设的行为。

“摇篮计划是为这个存在打造了？”

“可不应该啊，一个类似于概念的虚幻存在，没必要这么做吧，除非当初根达亚文明的那群三眼族人想要打造一个类似于母亲概念的保护神，结果...玩崩了。”

秦牧野不由得想到了神灵项目这个未完善的技术，仔细一下，再加上摇篮计划等等。

总之，一切显得并没有那么如意。

“不过对方既然有了载体，那就想办法弄到手吧。”

如果是之前，秦牧野也不大想要魔法之神，毕竟一个疯了的工具还到处吐口水，他领地里还有俩呢，要来干什么。

但现在不一样了，某位存在鸠占鹊巢了。

正好可以作为实验材料。

“就目前来看，那些牧师似乎都没有认出那是魔法之神，甚至连神力都没能认出来，这还真是有趣，一直敬畏神灵，却没能认出来。”

“不过这也得怪神谕和魔法之神撞在了一起？”

“这是否意味着其他神灵也不知道在他们疯了之后会去主物质位面？”

秦牧野脑海里不断的发散着各种思维，如果诸神知道这件事，那肯定不会让自己麾下的教会前去白霜公国了。

他可是知道在此之前可是下达了神谕，说明异端就在白霜公国。

所有神灵的信仰通道全都被秦牧野麾下的精怪所监控着，因此自然是获得了第一手的资料。

至于说让信徒和神使们去解决疯神，这才是真的不靠谱，哪怕是正常时期的魔法之神，哪怕属于三流神灵还是人造的，但也是有着7阶的壳子，属性、技能、天赋等该配备的都配备了，只不过心态方面不如圣光、丰饶等等神灵而已。

哪怕是6阶的进行围攻，都不一定能够杀得死对方。

更何况现在还疯了，已经彻底成为了无法理喻的怪物了。

虽然没有了理智，但反而在战斗力方面提升的更大。

“所以矛盾的不止是这疯神，还有诸多神灵，他们派遣神使过去有什么用，送死也不是这么送的吧。”

秦牧野一边思索着，一边带着人离开了魔法之神的神国。

随着魔法之神进入了主物质位面之后，整个神国竟然开始腐朽，并且不断的散发出恶臭的味道。

估计再过不久，整个神国就会开始坍塌的。

而魔法之神的信徒，其实也不用担心，因为大部分都死了，剩下小部分没死也因为信仰通道的反馈而疯狂了。

这可是真的属于理智上的疯狂，活生生被逼疯了，不像是秦牧野麾下那群深渊传教团，他们的疯是属于无法抑制的疯狂。

两者勉强有点区别，一种是被大量信仰烧了脑子，另一种则是类似于病。

不过在实际情况上都是疯，没什么区别，无非就是谁更疯而已。

回头看了眼魔法之神的神国，里面的铜铁恐怕已经腐朽的跟木头差不多了。

“类似于神灵陨落，神国已经无法再接受到神灵散发出来的信息体，所以跟着毁灭了。”

“进入主物质位面的神灵被判定为了死亡，这是否意味着神灵无法抵抗主物质位面的某种东西夺舍亦或者本身就是为其准备的身躯？”

秦牧野回到领地之后，有意识的猜测着，当然，这是指神灵本体进入，而不是以神降的方式。

“倒是可以先试一试！”秦牧野把目光放在了他手头上的两个神灵上。

这两个神灵的异化已经止住了，甚至连秦牧野的贡献度居然都呈现出了掉落，说明神灵们已经开始行动，对本次产生的影响进行清理了。

所以自然就影响到了秦牧野的贡献度了。

“黑手，准备一下，把神灵研究项目和三眼族基因破译项目以及相关项目合并起来，我亲自主持。”

秦牧野很快就在魔网里下达了指令，他觉得这个服务器越来越混乱了，如果他再不插手的话，指不定又得出什么事情。

至于兵种建筑的事情，只能先拖一拖了，反正这么个大工程也不差这么三五个月的时间，等到时候去副本里头再进行研究也没关系。

“果然，这服务器压根就不是用来休息的，只会带来无尽的麻烦逼着我变强。”秦牧野只想混点日子而已，但却推着他前进。

...

“布来克牧师，您简直就是个天才，从未想过居然还有这种解决办法。”陈默神色里带着惊喜，虽然这位布来克·白霜刚刚加入他的领地，而且忠诚度只有5点，但对方在给自己出谋划策时完全不留余力。

所以他也就没有拆穿对方隐瞒自己身份的事情。

但实际上布来克·白霜这位白霜公爵心里也是极为的惊讶，因为他能够看见各种奇奇怪怪的面板，比如说是自己的亦或者是这个领地的。

只是可惜似乎是因为自己所谓的忠诚度过低，导致眼前这位领主虽然信任自己，却没有给自己开出太多的权限来。

不过没关系，这是一个机会，因为在他加入这位紫荆伯爵的领地之后，疯神的低声呢喃彻底和他断了联系。

具体是因为什么他不清楚，不过肯定是和这个奇特的领地有关系。

所以他在想，如果能够觉醒这位紫荆伯爵的三眼族血脉，那么绝对是一份助力，甚至对方能够斩灭那群背叛者并重铸根达亚荣光，舍弃一切帮助对方也不是什么大问题，毕竟都是同胞族人，不是什么大问题。

只是，对方太过于神秘了，而且他现在手上也没有基因解密器，根本就没有办法帮对方觉醒复苏，所以也只能先暂时按下这个想法。

除此之外，也可以先暂住在这里，先帮对方处理掉领地里那些已经被信仰所侵蚀了思想的人，到时候再进行工业化，那么后续他就能够制造出基因解密器了。

主要是这个领地实在是太神奇了，神奇到哪怕是拥有根达亚文明科技的他都不由得惊叹连连，因为这个领地里很多东西都超出了他的认知。
第441章：捕获魔法之神
“以神力对冲的方式逐渐湮灭魔法之神，好办法，除了耗材用的有点多。”秦牧野远远的瞧见了大量牧师神使进行自杀式袭击，每有一个死亡，都会爆发出大量的神力来，使得这庞大扭曲的神灵缩小一点点。

“只是这些耗材居然会心甘情愿的过来用命换，这倒是很稀奇。”

如果单单只是神使的话，秦牧野并不会有太多的意外，这些神使的信仰可是极为狂热的，自然是会听从神灵的命令，而且他们也不会真的死亡，就算是自爆了，死的也只是载体，本身的灵魂是会回归到神国之中的。

反而是那些牧师，要说强吧，也算是不错了，平均水准都在3阶左右，但问题是虔诚问题。

让他们捞钱肯定是一帆风顺，但让他们殉教，这可就太为难他们了，虔诚的肯定有，但只是小部分而已。

什么意思，意思就是大部分虔诚的实际上都在底层，而他们...已经成为了神使的神降躯体了。

所以还能保持自我的绝对就是不虔诚，所以理论上让他们捞钱肯定屁颠屁颠的来，但真遇事了又有几个人会上？

“瞧这模样，得消耗不少的耗材才能够让这疯神彻底湮灭吧。”

“也不知道够不够。”

秦牧野其实有些好奇，对方是如何精准定位到白霜公爵的。

“等等，白霜公爵呢？他现在跑哪里去了。”秦牧野好像想起来了，这倒霉蛋肯定是没死，真要死了的话山姆那边肯定有动静的。

虽然二人没有联系，可对方也没有感觉到白霜公爵的死亡消息。

情报部门很快就把对方的情况发了过来。

“在紫荆仙的领地里，这倒是有趣，难怪疯神突然不动了，原来是失去了白霜公爵的位置。”

领地是一种象征，进去之后，高位的存在似乎无法进行探知，就像是当初种族之母未觉醒时的肆虐，再强也无法把触手伸进去。

现在也是如此，白霜公爵进入了紫荆仙的领地，自然也相当于屏蔽了这疯神对他的感知。

秦牧野的领地也有这种功能，不过只针对高位的存在。

他也搞不懂这是什么原理，更多的应该是形成类似于黑洞的样子，什么都看不见并会绕开。

得亏无论是疯神还是当初的种族之母，实际上都没有清醒的自我意识，否则的话肯定不会这么轻易的就结束，绝对会当场动手打爆这个感知屏蔽区。

也就是对付一下没脑子的还行，对付真有脑子的基本上没什么用，你都看着他进去了，自然不会就这么跟个傻子一样待机，而是直接打爆对方。

“看来，诸神也判断失误了。”

结合了情报，秦牧野有理由怀疑诸神以为白霜公爵这个异端被销毁了，所以才来收尾。

而紫荆仙也是将白霜公爵视为心腹，对方在紫荆山领地开启了轰轰烈烈的工业化。

“这都没放弃我也是没想到，白霜公国因为这事被砸没了，他居然还敢再来一次...好吧，他不来也没办法。”

三眼族人是有天生的力量，额头上的那一只眼睛拥有精神力，可他要对抗的不是一个人或者是一个势力，对方现在是5阶，面对一群7阶，这得多久才能达到对方那实力？千年还是万年？

有这个时间，只要将根达亚文明的科技发展出来，快的话十几年就能够有着能够屠杀神灵的力量了。

至于说这些东西是外物？杀人还讲什么靠自己的拳头才是本事靠刀就是废物？

“对方似乎是准备将紫荆仙也转化为三眼族人，应该是比较靠谱的。”

领主能够转换种族这件事他早就知道了，最为经典的应该是飞云了，他就把自己的血脉转化为了精灵族，不过具体是什么精灵他就不清楚了。

只是这应该也不是一件简单的事情，估计是得完成不少的任务链才行。

因为他们转换种族肯定不是依靠自己改造，是通过《领主纪元》进行任务触发，而后一步步完成各种任务才能获得奖励。

“真成了的话，或许能够挖点根达亚文明的遗物出来，毕竟这任务链应该是取决于现实，只是这玩意真的能有东西流传下来吗？”

对于根达亚文明的遗留，秦牧野也不抱太大的希望，反正就是让手底下的人先盯着，有什么风吹草动他都知道。

他来这里也不是为了白霜公爵的，而是为了这位魔法之神。

“征召！”

刹那之间，魔血带着他的狂血精怪直接就降临了。

“说实话，征召和遣返两个技能没有失效我确实是没想到。”秦牧野吐槽了一句，像是副本奖励的技能，那些个增加麾下精怪实力的被动基本上全都挂了，剩下的还有侦察术、后勤术之类的也挂的差不多了。

但像是学术、启蒙以及征召、遣返等等反而没什么问题，能够继续用，也不知道是个什么原理。

“把那玩意抬回去，黑手已经安排好了吧？”秦牧野问道。

“已经安排好了，一会去就塞进实验室里头去。”魔血思索了一下战略后说道。

流程很简单，把对方打个半死，然后再带走就行了。

总不能数千只堪比7阶的精怪围殴一个7阶的疯神还能打成功平手吧，一精怪给对方一下子，就那三千米的机甲长刀下来，对方还能有反抗之力？

要真是这种情况，魔血觉得自己干脆带着所有狂血精怪自裁算了，一千打一都能输还有什么脸活在世上。

“简单粗暴，等我屏蔽了诸神的感知你再动手。”秦牧野说着，手中浮现了深渊之力。

在一接触到空气并且没有秦牧野的束缚之下，这一缕深渊之力迅速的膨胀起来，只是一个瞬息，就将整个区域污染成了深渊生态。

无数的动植物开始遭受污染，泥土开始呈现出恐怖的模样。

万物惊变，犹如虚幻...好吧，就是假的，这玩意没有那么大的能耐，秦牧野下手也是很有分寸，他是来抢劫的，不是来杀人的。

这俩者虽然都很刑，但这吃的牢饭时长不一样。

魔血动手还是很快的，见到秦牧野遮蔽之后，每一只狂血精怪的影子开始蠕动，而后如同影装一样攀附在了他们的身上。

不过这玩意可不是影装，而是正儿八经的机甲，魔像级机甲。

秦牧野参考了影装的结构嵌入了机甲之中。

然后肯定是没有什么悬念了，只能说疯神挺扛揍的，至少在围殴下非常硬气的没有喊出声来。

就是那群耗材可能倒霉了点，万米级的机甲基本上一脚下去没几个能活。

而且狂血精怪可是有数千只，密密麻麻再加上体型的原因，堪称是落脚后一个活口都不剩的那一种。

三分钟过后，疯神被分割完毕，而后通过超时空传送通道的接引，一只只精怪全都传送回了领地去。

之所以没有用秦牧野的遣返，还不是因为这群精怪体型太大了，还扛着疯神躯体，真要遣返回去，落到建筑群里是要出事的。

而为什么来的时候用征召，很简单，省钱啊，征召只需要100点的魔法值，而如果用超时空传送通道送过来，开个门就得烧资源。

秦牧野现在是很有钱，但能省就省，毕竟各种实验项目、工程预算等等都是很烧钱的。

像是这种没必要的花销的资源，自然是选择更加省钱的方式了。

处理完之后，又检查了没有活口之后，这才把屏蔽给解开，而后自身也回到了无尽深渊里头。

“不知道这个世界有没有天命之子？”

秦牧野脑海里突然浮现了这么个想法，在副本世界里他替代了主角，但在服务器里他可不是，像是神幽帝，对方就是术士王朝的天命之子。

所以他在想，这个世界有没有？如果有的话，是否能够利用上一番。
第442章：潜藏在眼中的大书库
“离开主物质位面后，居然出现活性流失死亡。”

秦牧野看着疯神的身躯，之前哪怕被分割，也并没有死亡，可在脱离主物质位面来到无尽深渊后，直接就腐烂了。

烂到秦牧野想要进行采集都来不及，所有的生物结构都被破坏了。

“摇篮是指主物质位面，那存在无法离开摇篮，实际上疯神在进入主物质位面的时候就已经死亡了，只不过被那个存在所掌握，强行续了一波的命。”

“有种莫名的既视感呀。”

他看着精怪们在清理这腐烂的疯神，回来后就出问题了，等秦牧野来的时候已经烂的差不多了，现在整个区域内都弥漫着恶臭。

这跟秦牧野没关系，这个区域已经模拟了主物质位面的生态，没有任何的深渊之力或者不该存在的能量，毕竟作为实验室，肯定是要有足够的严谨，否则连环境都无法保障，还做什么实验。

“算了，等我把三眼族的科技解析出来，到时候把礼仪之神扔进主物质位面再造一个。”

对此，秦牧野也不太在意，反正又不是什么大事，神灵这玩意嘛，不说遍地都是，只要他掌握了人造神灵科技，想要几个不就有几个。

反正又不是他出钱。

秦牧野本身就将其视为一个可以量产的工具，所以用起来一点都不带心疼的。

“就是不知道要不要把礼仪之神逼疯，毕竟之前魔法之神进入主物质位面的时候可是疯的，如果是的话，那得等一段时间。”

逼疯神灵这种事他是一点都不带含湖的，他可是已经安排了大量的贵族借由着白霜公爵的不守规矩开启大航海...大贵族时代，到时候互相征伐，保证礼崩乐坏。

有他这么个庞大的势力作为推手，再蛊惑些牧师直接开启宗教型的战争，目前已经在进行了，只不过还处于刚开始的阶段，因此需要一定的时间来发酵。

毕竟想要让一滩死水动起来，可不是那么容易的事情，更何况还是涉及到近千亿人口的战争，这可不是什么简单的事情。

就算有九成九的贵族是蠢货，但总有一些有真本事的，肯定会看出点什么，所以麾下挑动的自然是这些有真本事的了。

真去挑动那些蠢货有什么用，让他们可没有办法扩大战果。

和聪明人对弈，自然是得要有足够的耐心才行了，但真要是成功了，绝对是一场大风暴。

秦牧野转道去了根达亚文明研究实验室，这里头一直在想办法破解人类身上的基因锁，这个世界的人类，就是退化后的三眼族人。

打破基因锁，就相当于重新进化为三眼族人。

目前这个项目一直卡在这一点上，只能让秦牧野亲自来了。

“说起来破解基因锁，我上一次还是在针对虫族呢。”秦牧野不由得回忆起了当初破解虫族时的时光，那已经有十几二十年了吧。

毕竟他从副本世界里出来后，服务器就直接给炸了。

接过了精怪递过来的实验报告和实验数据，只是数秒，庞大的资料就被他全都看完了。

“你们这进度有点慢啊，这么长的时间才只有这点东西。”秦牧野看完之后，有些不太满意。

“主人，我们在学习和科研能力自然是没有办法和您相比的。”精怪没有辩解为什么慢了，而是直言他们不行。

“不过这是个好兆头，至少在以后的大型项目有点经验，你们不可能一辈子都只干些小研究的，如果不是事态有变化，你们慢慢研究也是没问题的。”秦牧野知道，如果不是他这一身奇葩的能力的话，还真没办法在如此短的时间破译一个文明的基因锁。

这种类型的保密措施绝对是文明里最为顶尖的科技。

否则的话岂不是白瞎了锁这个形容词？

秦牧野的动作很快，他之前可是破解了虫族虫后身上的基因锁，获得了虫族的基因库。

这根达亚文明的三眼族人身上的基因锁可比不上虫族，哪怕说是类型不一样，可秦牧野通过触类旁通，很快就找到了突破口。

“还真就是截然不同的结构。”

虫族的基因锁里藏着基因库，本身就是类似于一个大型的基因合成工厂。

但三眼族人身上的不一样，反而像是一个大书库，里头分门别类的存放着大量的知识，从诗歌艺术到工业科技等等，全都有。

不过真要说起来，虫族的基因锁其实有着更多的用途，比如说权限开放、自身提升等等。

不像是三眼族的大书库，只要开启后，就会全面复苏原本被裁剪过的基因，也就是从人类重新进化为三眼族，在这个过程之中，并不会第一时间流出传承知识，反而是会协助其进化，也就是重新长出额头上的第三只眼睛。

等到眼睛长出来后，才会真正开始传承知识，因为基因大书库里的知识太过于庞大了，这可不是一般人能够承受的了，所以才需要这第三只眼睛作为大脑的缓冲。

而生长觉醒的时长自然是取决于实力了，普通人确实很快，但超凡者就不一定了。

超凡者和普通人本身就有身体上的差异，生长出来的第三只眼睛自然也得符合超凡者的身体素质了。

总不能一个5阶的超凡者长了个1阶的眼睛吧，就算他们想这么长，身体内部的细胞也不会如他们的愿，除非他们能够如同秦牧野一样能够对自身进行干涉。

“破译成功了，接下来就是直接提取大书库里的知识了，这难度有点大，需要进一步的转译。”

虽然他有着破译虫族基因库的经验，但两者确实不同性质的，连表现方式都不同。

因此不可能说照抄下来，真要照抄的话，他得到的就不是根达亚文明的科技了，而是一团烂肉。

“不过仔细一想，这个文明虽然看起来很科学，但实际上似乎一点都不科学的样子？”

“也对，能想出神灵项目，甚至制造晶壁的这种奇葩文明，自身肯定不是基于正统科学，而是神学吧。”

秦牧野知道，从刚开始的萌芽时期，这个文明的发展就是从神学开始的，哪怕是发展后摆脱了神学，但该影响却还在。

从他手上获取的情报里，根达亚文明的三眼族所有人都是处于和所有同族进行心灵连接的，这个连接形成了一张巨大的心灵网络，也就是神灵体系里信仰模块的前身了。

“算是提取出来，接下来得想办法培养一番才行，后续才能导出来。”

秦牧野手上捏着一块血肉，这是他从对方身上复制出来的大书库，目前还是个种子，得花点营养液催生一下才行。

“不得不说，这本身的技术就很不错，后续可以把这个大书库进一步的研究，如果成功的话，或许能够形成全新的成长模式。”

就比如说经验累计，刚刚诞生的精怪只是个萌新，那么成为精锐级，老精怪和新精怪之间的经验差距也依然存在。

要是加载之后，新诞生的精怪就能够获得老精怪的全部经验，只需要潜心学习和实践一段时间，将所有的经验转化为自身的经验，那么就能够迅速的让萌新转变为老手。

“只是也有缺陷，容易陷入思维误区，或许会让精怪盲目迷信前人的经验，所以也得要有对应的预防措施才行。”

前人把各种经验都给你总结了，没错的还好，可要是错了那影响可就大了。

因此这事得办，但得谨慎去办才行，而不是说见到有问题就不办，因噎废食可不是什么好事，再说了还有秦牧野兜底，还有魔网辅助，就算是出问题了，也能及时纠正回来。

要是没了秦牧野，那精怪们出什么事他也管不到，何必想这些事情。

“破译了三眼族人的基因后，或许能给精怪们多安装点眼睛？”
第443章：环世界轨道基地与信仰态技术
根达亚文明的科技秦牧野接受的很顺利，后续的话就是通过技术培养出真正的三眼族人对其基因进行更加深入的了解了，这一点目前已经在同步进行了，这种小事不用他担心。

他现在是在对整个根达亚文明的科技进行整理、解析，他也找到了未完成的神灵项目以及已经完成的前置晶壁项目。

摇篮计划也找到了，但也只有一些只言片语，并没有详细的计划，而且纵观所有内容，也找不到什么蛛丝马迹，说明这一块删减的很严重。

更重要的是这个大书库其实有问题。

当然，有问题的不是内容，而是针对思维的问题。

“我就说嘛，要是没有问题，这一个个从人类返祖成三眼族的人怎么可能会对早已经消失了的文明有认同感，这莫名其妙来的忠诚简直是不可理喻。”

无论是山姆还是白霜公爵，俩人都是这种奇葩的情况。

特别是山姆，这种影响甚至能够扭曲掉深渊魔网沙箱对他们的改造，算是很给力的，而白霜公爵也差不多，一位神灵信徒外加贵族，居然也会变成忠君爱国为了复辟甚至不惜把自己搭进去。

俩人的变化是实打实的，之前还以为是第三只眼睛的影响，但现在看来是返祖后的必要流程。

“应该是当年心灵网络的遗留。”秦牧野很快就找到了对应记录，分析出了二人的情况。

三眼族人身上的基因大书库本身就是心灵之力对基因的一种技术开发，原理大概类似于本能，像是出生后就会呼吸、睡觉之类的情况。

真·往DNA里塞知识。

不过秦牧野现在也没空处理这些事情，反而是准备进行对神灵项目以及晶壁项目的研究，这两个项目作为摇篮计划里的核心项目，或许能够找到他们要干什么。

而生存与繁衍这两个概念，秦牧野也在一些宗教、诗歌里找到了，确实只是一个概念性的口语，代表的应该是母神的意思，相当于开天辟地、造人补天、造屋取火等等位一体的概念。

中后期就逐渐减少，变成了口语，就跟和尚们喊阿弥陀佛一个性质。

秦牧野虽然关注，却也没有找到太多有用的记载，因为在初期的时候，根达亚文明就已经不再对这位母神进行古老的祭祀。

而且更重要的是这位母神也不像是现在的神灵一样，会回应、反馈等等，就好像真就只是一个用来抚慰心灵的信仰而实际上则是压根不存在。

但这也只是看起来像，因为秦牧野可是真的感受到了某个概念性质的东西。

“晶壁项目，本质是一个环世界轨道基地？”秦牧野翻阅了之后，也算是看出了点什么。

“如此庞大的项目，恐怕消耗不小吧，哪怕是一个拥有心灵相通的文明。”

晶壁，是根达亚文明对本世界的世界壁垒进行的一次大规模改造，消耗了大量的资源，以此作为抵御敌人的基地。

从设计图上来看，虽然有设置了对外的防护措施，但更多的措施其实都是对内的。

内乱是不可能存在的，因为心灵相通的缘故，很多事情都无法隐瞒住的。

这可不是后天改造出来的，而是天生，因此就算是你动了想要屏蔽心灵连接的想法，也会立刻被其他的三眼族人察觉到的。

所以理论上内乱基本上是不可能发生，有什么问题会在心灵层面进行沟通和解决。

“一场对内战争，却又不是内乱，甚至需要对整个世界进行切割和改造，形成了特有的结构。”

“指不定当初根达亚文明灭亡都跟这摇篮计划有关。”

看完了晶壁项目后，秦牧野又拿起了神灵项目，这玩意也是基于三眼族人自身的特质形成的独有项目。

神灵在这里面被称为信仰态，主体核心是他们的第三只眼睛，而且本身的信仰通道也并非是建立在信仰上，这里面可是直接从心灵网络里提取出来，而不是需要如今的情况。

“看来因为三眼族人的退化导致心灵网络消失，使得神灵项目的很多数据都失效了。”

“神职的接收能力也出现了不等向的劣化和异变，只是该有的缺点却依然存在，哪怕是如今神灵这个体系已经被优化了不知道多少次，本身项目就未完成，再加上基础缺失，难怪需要大量的教会进行供养。”

正是如此，山姆和白霜公爵才能够从中找到神灵们的弱点。

“不过这里面还有疑点，正统的神灵是需要他们拥有精神力量的第三只眼睛，可这些人造神灵是怎么回事？”

人造神灵全都是普通人类，所以实际上根本就没有第三只眼睛以此来支撑他们成为神灵。

“似乎也不是不可能，如果以代持的方式呢。”

秦牧野想到一件事，虽然人类没有第三只眼，可要是这人造神灵本身就只是媒介的一种呢，实际的所有权限都在扶持对方的神灵身上。

或者更干脆一点，那就是所有的神灵，其实都是同一个神灵亦或者是同一个聚合体，这才会有了主物质位面里各个神灵教会之间的默契度。

只有一个意志，才能够统合一切，对方有可能是摇篮计划的知情人。

“如果说哪一个嫌疑最大，肯定就是圣光之神了。”秦牧野想着要不然直接擒贼先擒王。

神灵项目放在山姆和白霜公爵的眼里，确实是一份完整且针对神灵的神器，可在秦牧野眼里，这玩意已经是一份失败品，甚至因为摇篮计划而彻底失效了。

摇篮计划改变了很多东西，连他量产神灵的计划都出现了波澜，需要他对其进行时代适应才行，否则这么个淘汰品完全用不了。

如今的神灵体系是处于摇篮计划里的，已经和根达亚文明时期是两个截然不同的环境，根本就没有办法实施。

但量产神灵的计划不能停，这么大一个环世界轨道基地的数据他很想要，而且他的泰坦级巨构也得实施。

算是一个漫长的计划了。

秦牧野只希望这个服务器没之前能够办到，主要是他没有把握知道自己到底能够折腾多久这个世界才会暴毙。

下手轻点吧，没感觉，重点指不定直接爆炸。

这让手上不知轻重的秦牧野很苦恼，也只能想办法慢慢的摸索适宜的力度让服务器的死亡时间能够在他的把控之中。

“改良并完善神灵项目，这可不是一项小工程，不过倒是可以提前布局，将泰坦级巨构所需要的零件制造出来。”

零件是什么？是神国。

主体的话秦牧野打算使用整个晶壁，后续备选则是整个世界。

用一个世界打造一个巨构以此来作为无尽深渊领地的一个防护措施，自然是很完美了。

除了消耗大之外，没有其他的缺点。

至于神灵，后续格式化掉就可以，要不是是基于信仰态的成长，秦牧野甚至连神灵都不想要。

虽然也不是不行，可成本却会成指数增加，原因很简单，如果是以信仰态，也就是神灵作为根基，神国的生成是由服务器付费，相当于是一个端口。

而秦牧野不制造这个端口，直接挂个神国起来，那可就得自己出成本了。

两个方案秦牧野肯定想着白嫖了，只是他这行为，无异于是在压榨这个服务器的剩余价值，成本不可能凭空消失，承担这成本的只会是诸神国度这个服务器。

可惜，这关秦牧野屁事，他本身就不是来救世或者宣传真善美的，天塌下来都不管他的事，他或许是最高的个头，但他不会去顶，只会趁火打劫一番然后跑路。

前几个世界的人类跟他长的差不多都下了死手，更何况这个世界的人类还三只眼睛，完全没有认同感，下手肯定更狠了。
第444章：三眼族的夺权方式
“这还真是了不起，我没想到这等不入流的奇淫技巧也能够有如此的神效。”陈默看着已经进入初步工业化的领地，不由得感慨了一句。

“任何的知识，都是有他的用处的。”白霜公爵并没有因为不入流三个字而感到错愕，毕竟对方展现出来的情况，完全只是一名愚昧的贵族，虽然领地有些神奇，可思维却早已被贵族们的一切给同化了。

“那我接下来应该怎么办？因为你的工业化，领地已经严重透支了。”陈默看了眼自己的领地面板后，无奈的说道。

“要么对外商贸，要么进行暴力掠夺。”白霜公爵开口说道。

这让陈默直接就犹豫了，因为哪一种都不合适，前者基本上赚不来什么钱，贸易这种事怕是得层层剥削下来，能有几个子？

而掠夺就更加不可能了，有着贵族战争在，就算是赢了，也不过是贵族等重的金子，还不能一直发动贵族战争，这一点是有着严格的管理。

“恐怕都不行，我们没有办法违背贵族法典。”陈默思索了一下，还是怂了：“而且我觉得现在也够用了，至少不用担心什么，我们可以批量的生产出各种东西，都挺好的。”

白霜公爵瞥了这陈默一眼，工业一旦开启，可就是勐兽了，不吃别人就是吃自己。

所以他想的很简单，那就是夺权了。

他对于陈默是一点忠诚都没有，自然不可能说什么效忠或者是找个两全其美的办法之类的，没有觉醒复苏成三眼族人的人类，在他眼里不过是群工具而已，谁会考虑工具的想法？

“既然领主这么想，那就这样子吧。”白霜公爵表面上遵从陈默的命令，但实际上心里已经琢磨着如何夺权了。

陈默见此，也是立刻察觉到了不妙，原本的忠诚度是5，但现在突然变成了1，正常这个时候应该离开他的领地重新成为一名无阵营的英雄单位，可对方现在还在，这说明是准备对自己下手。

这事他有经验，那时候他才来到这个服务器，就是想着完成活动，结果呢，自己的手下在成为神灵信徒后察觉了他的想法，然后自然是为了铲除他这么个异端。

那一次他可是杀了不少的英雄单位和兵种，这件事忠诚度过低后的问题，一般来说30点以下就会离开，10点以下留在领地里，绝对是图谋不轨。

‘果然，这群外邦人就是不可信，既无君子风，又无忠臣念，该杀，本以为依靠钱可通神能招来个替我破局之人，结果不过是个只懂些奇淫技巧的匠人。’陈默脑海里浮出了这么一个想法来。

他本便是一州知府，虽然进了这所谓的《领主纪元》之后颇有不顺，却也重新拉起个地盘，每日平衡有术，他觉得自己也算是一方诸侯了，自然不可能听一个匠人的话了。

对于他来说，破局的办法应该是通过权术，以利益拉拢、分化打压等各种方式进一步的让自己的领地蒸蒸向上，而不是靠着所谓的奇淫技巧。

虽然他觉得很不错，但也只是不错，在他眼里这连旁门左道都算不上，不过是小道而已。

所谓的工业化再好能比得上《领主纪元》之中玄妙之物？

因此压根就没有将其放在心上。

他需要的是能够替他敛财提税，联络各方势力的人才，这么一来他的钱可通神就能够获得更加强大的力量。

而工业化则是相反，这些日子以来就跟个无止境的大坑一样什么都填不满，之前还是能忍一忍的，但见到忠诚度降低了，这直接就成了导火线了。

一想到当初的叛乱，若非忌惮对方也是5阶传奇，否则陈默都准备当场打死了。

属于同一个等阶，所以得想办法先虚与委蛇看一下对方到底想要干什么才行。

“布来克牧师，这个事停了也好，领地内的民税才是重点，而非这等奇淫技巧。”陈默说了一句后，便转身离开了。

而白霜公爵却鄙夷的看了一眼，果然是贵族风范，若是他这工业化完成了，财源滚滚来，结果呢，这位领主居然只看中了领地里那些领民的钱，这穷人能刮出多少钱来。

不过他也没有反对，他刚才察觉到了略有略无的恶意，显然是这位领主对自己产生了不满。

不满的原因他当然知道了，自己那英雄面板上的忠诚度从原本的5点下降到了1点，自己能够看见，作为领主的陈默自然也是能够看见了。

‘还真是神奇的能力，只是一个面板，展现出了不知道多少的变化，一个蠢货都能够辨认麾下英雄的忠诚。’

‘如果我获得了这个能力...’

虽然他想入非非，但很快就把这个想法抛之脑后了，因为他尝试过寻找为什么，但却没有找到任何的端倪。

有时候，夺权不一定说非要把权揽到自己的手上，特别是对方还是如此的特别，而是把对方变成自己人就行了。

只要这位陈默领主也成功觉醒复苏为三眼族人，那么一切可就都很好办了。

“伯爵大人，我有一件事情。”白霜公爵直接开口喊住了陈默，这么神奇的人一定要尽快觉醒复苏。

前一段时间他联系过了山姆，他的基因解密器快要制造出来了，但却需要一点帮助。

【你触发了任务·根达亚文明的遗民】

【作为远古时期通天彻地的根达亚文明苟活下来的三眼族人，他们拥有你想象不到的力量，现在他们需要你的一点微不足道的帮助，比如成为他们的族人】

【奖励：S级血脉·三眼族人】

【是否接受，是/否】

【提示：该任务为任务链，若是某个任务链失败，将导致所有任务消失】

“嘶~S级血脉？”陈默不由得神色一变，他没有想到居然会在一个忠诚度只有1的英雄身上触发了任务，而且奖励还是S级的血脉。

血脉有多难得他自然是知道了，想当初他的服务器里连一个有血脉的人都没有，而S级是什么评价他也是知道的。

换而言之就是比得上一件神器了，所以自然是第一时间接受了，反正失败有没有惩罚，成功了可就赚大了。

强忍着激动的心情转过身来，开口说道：“说吧，有什么事。”

他已经不知道多久没有触发任务了，整个领地的停滞就是卡在没有活动和任务上，这才一成不变，不仅没有变强，反而倒退了不少。

白霜公爵有些奇怪的看着陈默，对方怎么突然变的这么激动了。

“伯爵大人，我想...”

【第1环：请帮助...】

在对方说出了自己的要求之后，整个任务链的第一环就浮现在了陈默的眼里。

难度并不大，只是想要让他帮忙寻找一种特殊的矿石，算是最简单的材料型任务。

但问题是陈默找不到啊，他上哪里去找，而且名字也很古怪，反正他的仓库里是没有见到这种东西。

‘实在不行的话，问一问那位***领主，他是6阶的领主，说不定知道点什么。’在冷静过后，也是有点头大，任务是简单，但任务过程是一点都不简单，整个服务器那么大，想要找到某种矿石跟大海捞针无异。

还不知道是否是某些神灵的忌讳，万一在典籍里提上一嘴，他要是随便拿了，恐怕是得遭受教会的压力。

所以就想着能否先祸水东引，让那位***领主帮他一起找，如果对方真能找到的话，那他岂不是赚大了。

‘只不过对方不可能白白帮我找吧，得付出一定的代价才行，唉~’

陈默打开了聊天频道，开始逐字逐句的进行琢磨，如何说话既不能让对方猜到自己的想法，又能更好的让对方帮自己的忙，并且降低对方的贪婪能够让自己少付出一点代价来。
第445章：代练吗？我包材料你过任务
“有趣，这矿物进行提炼后不是基因解密器的材料之一吗？我记得山姆那边似乎就缺少了这一份材料吧。”

秦牧野看着在聊天频道里用一段文绉绉的文言文跟他提要求的陈默，不由得一笑。

“还挺有文化的，很久没有见到这格式了，起码也得是个进士才行。”秦牧野吐槽了一句，以前还没进《领主纪元》的时候他也是用了不少次，所以也是有点眼熟。

对于他来说，举人这个身份已经澹忘的差不多了，在这个《领主纪元》里，他也早就放下很多东西。

只是他没想到，现在还能看见这种文绉绉的格式。

仔细一想，并不是所有人都会跟他一样会在副本世界里待上个数十年，因为这对他们来说反而不是一件好事。

因为他们的领地无法跟着进副本世界，所以在副本世界里的所有消耗本质上都是在消耗他们的底蕴，并且还是无法再生的那一种。

所以在副本世界里征召兵种和英雄过来是很亏的，一旦因为各种事情损兵折将，对于领地来说的损失可是很大。

像是那群开挂的真龙天子、亡君子之类的除外，毕竟他们是真的强。

可和他同在一个服务器的紫荆仙则不是这一类龙傲天了，他的天赋秦牧野通过情报部门得知了，对方才5阶，又没有能够遮掩自身属性天赋的技能或者是宝物之类的，而他麾下的英雄单位个个都有侦察术，最低就是宗师级的。

所以实际上紫荆仙的职业、天赋、技能、属性什么的都一览无余。

“天赋是不错，就是烧钱烧的太严重了，白霜公爵应该就是被他的钱可通神给许愿过来的。”

“只是天赋很好，可惜他没有钞能力，如果要是配合上钞能力，钱生钱都没有问题。”

秦牧野自然是一眼就看出了这个天赋的潜力所在，对方也看出来了，但方式方法不对。

如果把这个天赋给秦牧野，那他崛起的估计会更快，走的肯定也是极端流了。

对方这一身职业配合都不好，选的也全是战斗类的职业，换做秦牧野，肯定是全就职增加领地产出的辅助职业，再安排上个数个擅长商业的英雄单位，直接走商业帝国。

战力？直接烧钱许愿就行了，真要是把握好的话，又是一个真龙天子也说不定。

可是瞧见了对方的发家史，居然是和依靠财税...这就导致了对方领地里穷的不行，兵种似乎都没多少，全都换做了本服务器里特色贫民和特殊流民。

至于对方以前的兵种和英雄单位，基本上是死光了。

想想就很生草，不过这也算是无奈的妥协了。

“这么看来，他应该是触发了某些任务，否则的话不可能来找我。”秦牧野眯起眼睛，至于说帮白霜公爵？这压根就不可能，就他估计，这位白霜公爵的忠诚度绝对不会超过30点。

除非说这陈默也是三眼族人，否则的话只会被视为异族，这是属于心灵上的禁锢。

秦牧野可是从这三眼族人身上的基因大书库里察觉到了很多，甚至连大书库本身也被他研究的差不多了。

自然是知道这群三眼族在心灵上的问题了。

真要让对方找肯定是找不到的，对方可没有自己这势力，说是5阶，但也就是《领主纪元》一证永证的半数据化特性，否则早就跌落等阶了。

对方可不像是秦牧野这么嚣张，大量的精怪探子散出去，各地的资源不断的被暗地里获取。

所以对方别说是想要基因解密器的部分材料了，就是基因解密器他都能造出来，只不过没什么意义，因为这玩意只对他们有用。

秦牧野想要基因解密器解开三眼族的基因锁，可他现在都已经手动撬锁完毕了，要这玩意有个屁用，而且这玩意只能针对这个世界的人类，换个世界直接失效的。

“也不知道这位有没有什么压箱底的东西，要不然的话只能说管他去死了。”秦牧野不是老好人，自然是准备把对方往死里宰了。

“可惜混不进对方的领地，否则就能够更加准确的知道对方的资产了。”

像是仓库、建筑之类实际上是属于《领主纪元》的一部分，而非是领地的一部分。

除非能够像是秦牧野一样特殊，否则基本上是没有可能让外人进来。

秦牧野也不可能让外人进入他的核心区域，连领地都不可能让其他人进来的，毕竟他这无尽深渊已经可以进行自给自足了，前提是不进行大项目。

“不过谈判嘛，就得先漫天要价，神器应该是有的，看看能不能忽悠过来，然后副本卷、图纸之类，这个估计比较悬。”

对方来到这个服务器已经挺长时间了，这类东西囤积的可能性并不大，大概率是全都用完了。

至于其他的，就有待商榷了。

【***：一件神器，我直接上架拍卖行】

秦牧野直接就在聊天频道上来了这么一句，他总觉得这一句好像有点眼熟，似乎什么人也对他这么说过。

很快，秦牧野就想起来了，当初他要元素核心修复魔力池的时候，真龙天子也忽悠他来着的，不过他记得好像是图纸吧。

【紫荆仙：前辈，不过是一些矿石而已，哪抵得过一件神器，若是有诚意可就莫要开玩笑】

【***：五件神器，我直接送你任务最终物品】

【紫荆仙：前辈在开什么玩笑，我不过是需要这些矿石进行冶炼而已】

【***：你的全部神器，包过任务】

秦牧野很直白，从一件神器直接要到了全部神器，对面被秦牧野给干沉默了。

也不知道是在思索还是单纯不想理会秦牧野。

【紫荆仙：前辈你是不是知道些什么？】

等了有三分钟左右，对方这才开口。

【***：根达亚文明的三眼族人是不是？我已经完成了任务，流程我知道的】

秦牧野张嘴就来，反正就先诈他一波，至于是什么类型的任务或者是流程，都无所谓了，只要塞给基因解密器过去就可以了。

至于说可能暴露自己，那就更无所谓了，一件神器可就是一条领地特质，而且还可能形成类似深渊龙国的特质。

所以换过来还是很值得的。

【紫荆仙：前辈当真是会开玩笑，世间哪有三眼之人】

【***：嗯，你就当我开玩笑吧，材料挂到拍卖会了，想要就拿神器来换】

很显然对方是不想用神器来换，这要是秦牧野设身处地，也不可能来换的，神器的含金量用过的都说好！

而后秦牧野也就不理会对方了，显然秦牧野的直白让对方已经开始犹豫，而后就把一吨的材料直接挂上了拍卖行，并且设定为一件神器。

“黑手，通知一下各单位，如果有该矿石流向紫荆山领地注意拦截，不要让对方拿到手。”

卖不卖自然是看对方了，秦牧野是个好人，绝对不会干这种强买强卖的事情，但是，他能通过自己的手段让对方买不到材料，只能买他的。

强买强卖是违法的，但垄断不是啊。

“是，主人，是白霜公爵通过某种方式和那位紫荆仙领主达成共识了吧。”黑手自然是一下子就猜到了，因为这玩意的用途他也知道。

“对，他来找我帮忙，所以我就准备狠宰他一笔，用这玩意换件神器，所以让精怪们注意一点。”秦牧野也是简单的和黑手沟通了一下。

“我知道了，不过还得给对方足够的压力才行，这事您放心，很快就会有结果了。”黑手可比秦牧野阴损多了，他好歹是买卖自由，黑手直接就是动手逼迫。

“好，交给你了。”

黑手办事，秦牧野放心。

类似于这种事，黑手办过不少，不过也不是亲自动手，而是把控全局，让麾下的精怪进一步去执行的。
第446章：人造工具·信仰态
“战争之神已经半疯，礼仪之神好一点点，还剩点理智，不过也快要差不多了。”秦牧野收集完了数据，看着这两名神灵。

因为贵族战争的失控，导致这两位神灵已经跟魔法之神一样受到了严重的冲击。

这也就说明了，经历了不知道多少年的时间，如今新生代的神灵依然和当初神灵项目里的数据没有变化，还是有着相同的缺陷。

不过也不是没有进步，至少在人造神灵这一方面已经可以不通过第三只眼睛，而是通过代持就能够成功了。

“灵魂归属权这玩意还真是万用，我是都没想到居然能够通过这个类似于规则一样的核心形成终端再分化。”

通过深入研究，秦牧野也是得出来这战争之神、礼仪之神看起来是独立的神灵，但实际上压根就不是，而只是类似于小号一样的存在。

神灵的核心基准就是三眼族人的第三只眼睛，没有这一只眼睛是无法成为神灵的，因此实际上大部分的神灵都不是正常的神灵，而是某个三眼族人的衍生体，借着这一手才成为了神灵，也正是如此，才会显得这么奇葩。

而且神灵并不是一个好的变强途径，信仰无法使得他们变强，只是一种类似于维生能量。

如果真要说的话，神灵这两个字本身就是为了摇篮计划里干涉文明形成的词汇，原来的名称是信仰态，更直白点就是一种世界调制器和高能武器。

在根达亚文明大书库里，转化为信仰态是一种牺牲的表现，因为这代表了对方脱离了三眼族人的身份，从人转变为了工具。

至于灵魂归属权，实际上就是三眼族人心灵网络的变种而已，如果有人类信仰神灵，那么就会将自身的灵魂接驳进该终端之中，所以这才会出现只能由信徒解除的缘故。

就好像是一个人用电脑上网，电脑可没办法决定上网者上网的时间，只有上网者自己才能解决。

但因为遭遇干涉的缘故，导致了认知错误以及常识改变，这才使得有如今这种啼笑皆非的场面。

“只是成为神灵之后依然保持自我，这确实是一个问题，也就是类似于三眼族这种全文明心灵连接的特殊结构才能用，否则的话这高能武器说不定会出事。”

武器要是有了意识，还是一个人的意识，那可就不再是一把正经的武器了。

但从摇篮计划的执行程度来看，至少当初遗留下来的神灵还是忠诚的，没有发生思想上的变化。

而追杀他们觉醒的同族，秦牧野怀疑这本身就是摇篮计划的一部分，文明的毁灭也是。

原因是什么他就不知道了，至少目前是没有任何证据能够说明为什么。

秦牧野也没有打算现在就去探查，因为没什么意义。

就算是知道了根达亚文明为什么毁灭，那又能怎么样，他手头上的根达亚文明科技都还没有吃透呢。

现在去探寻这些事可还太早了。

当然，精怪们在收集就是了，他口中的不去探寻自然是指不是他亲自出手了。

只是精怪们也没有找到什么有用的蛛丝马迹，毕竟这是一个用文明遮掩的远古秘闻了，不可能这么轻松就找到。

整个神灵体系，看起来是神学，但实际上压根就是依托于根达亚文明科技，在秦牧野看来，在科学这一方面，神灵比他科学多了。

所以他就察觉了一件事，那就是他需要神国不需要神灵这件事，也不是不能办。

而且甚至连人工造神都省了，其实相对于秦牧野直接通过程序端口生成神国来说，人工造神的难度更大，因为这涉及到了灵魂归属权问题，不是这些三流神灵身上分化出来的子归属权，是需要主归属权的。

这需要绕过最为原初的那位三眼族神灵。

但如果直接生成，那就不一样了，秦牧野可以从主程序上下手，也就是晶壁环世界轨道基地上做手脚。

从目前来看，那位原初神灵并没有真正的掌握整个环世界轨道基地，毕竟实际上他也只是其中的一部分，而不是真正掌控者。

就神灵项目的相关实验记载里，就有将近数百人被转化为了信仰态，也就是神灵，只是留存下来的并不多。

就算是三眼族心再大也不可能真的把主控系统的全部放在一群人工智能上，要说对方有一定权限，那是真的，但有所有权限是不可能的。

再一个就是秦牧野他就是左证，他的无尽深渊就坐落在晶壁环世界轨道基地里用来盛放神国的区域，而且应该还是大型神国，要不然可容纳不下他这无尽深渊。

如果说对方真的掌握了整个晶壁环世界轨道基地的话，那么绝对会在第一时间发觉到秦牧野所在的区域问题的。

他确实是可以隐藏，但如果身处于一个庞大系统之中，想要隐藏可就没有那么容易。

“现阶段整个主物质位面已经出现了大规模的混乱，至少各个神灵都自顾不暇了，礼崩乐坏虽然还没有真正的传播开来，但至少已经有了局部变化了。”

“明显是有部分大贵族在背后推波助澜。”

没了贵族战争，利好的绝对是大贵族，因为他们兵强马壮，麾下有大量的超凡者，并且还跟教会有着勾连，一些有先见之明的已经开始跟神灵教会达成共识。

白霜公国一战，大量的牧师、神使上了神国，也可能下了地狱，而那些没有被神降的就显得很尴尬了。

因为他们不够虔诚，然后有大贵族说要帮他们拓展信徒以此帮助他们虔诚，但有一点点微不足道的小代价，当然，回报也只有亿点点。

那些个没有被神降的牧师们自然是心动了，所以也就跟着行动了。

要不然战争之神能半疯，礼仪之神能剩点理智？

正是因为高层决定了行为，如今真正血淋淋的战争已经打响了，还是以神的名义打响的。

别的不提，反正秦牧野是看的挺乐呵的，特别是那位可能是原初神灵的存在，至少现在都没有因为魔法之神和大量神使死亡的事情而大动干戈，显然也是因为旧秩序的激变而被吸引了注意力。

如果这件事处理不好，大概率会连累整个神灵体系出现问题，相对于魔法之神，还是神灵体系更加的重要。

“我觉得他估计是应对不了如此大势，他可能用信仰作为枷锁，但他能够锁得住前进的步伐，却绝对锁不住人的贪婪，有些口子不开一辈子都不会有事，可要是开了...”

如果说神灵麾下的所有牧师、超凡者都是有着虔诚至极的信仰，秦牧野是不可能成功的，但从之前的神降选材来看，这局势是绝对要烂的。

“等战争之神疯了之后就扔进主物质位面里头去，到时候给他们加把火。”

秦牧野唯恐天下不乱，反正损失的又不是自己，而是那些个神灵，死的无论是谁，都是他们的损失。

他也能够在后头让人捡点骷髅兵，这玩意确实是非常好用，如果不是不能回血，秦牧野都想着重点培养了，如此优质的苦工，谁能不喜欢呢。

秦牧野想要见识一下诸神之战，不对，应该叫做疯神之战。

也正好可以看一下那个可能是生存和繁衍的存在到底是个什么情况。

主要是观察，看乐子是次要，秦牧野虽然喜欢看乐子，但绝对不是乐子人。

“奇怪了，这紫荆仙怎么还没买，真打算跟我刚到底吗？”秦牧野日常瞧了眼拍卖行，材料还挂着，看来是不死心。

“得给他点压力才行，要不然这神器什么时候能到手。”

“嘶~我现在干的这事是不是有点像龙套反派里敲诈勒索的事？会不会被这个服务器的主角打死？”秦牧野不由得倒吸了一口凉气，而后又一想，他这边也有个天命之子就放心了。
第447章：装糊涂嘛，这事谁不会
“不是没货就是半路上被抢了，看来是那位***领主出手了。”陈默神色阴沉，他没想到居然会是如此的一波三折。

如果说一次两次是个意外，但次数一多，自然就知道是有人在故意针对他了。

他的其他事宜都没有问题，唯独任务材料出了问题，所以不用想都知道是谁了。

“现在看来形势很严峻，对方是真的知道任务流程和所有需要的材料，如此一来，就算是我完成了第一环的任务，那么后续的任务恐怕也会被对方针对。”

陈默算是看出来了，对方是真想要他的神器。

之所以不杀了他占领他的领地，原因估计也是因为以掠夺或者是其他方式无法获得全部的资源，说不定神器就会被回收。

因为没有对应的活动，所以无法百分百掠夺。

也正是如此，对方才会如此威逼利诱。

新手期的三个活动是每个服务器都有，陈默自然也是经历过了。

“伯爵大人，材料还没有到吗？”白霜公爵走了进来，完全不顾及自己的爵位是公爵，反而是开口询问陈默。

“还没有，你应该也是猜到了，我被人针对了，材料根本就无法抵达领地。”陈默摇了摇头，虽然这位布来克牧师的忠诚度只有1点，但目前为止还没有出现任何反叛的行为，所以也是照实说。

白霜公爵眉头一皱，被人针对？

说实话这确实有点出乎他的意料，什么势力会花费如此大的人力物力拦截这东西，他们要的也不多，就一个拳头大小就可以了，放在矿洞里，基本上算是丢了都没人管重量。

而且这材料也不是贵重东西，只不过产地有局限而已。

“是什么势力你知道吗？”白霜公爵不动声色的问道，他也想知道到底什么势力这么豪横，会对一个名不见经传的小伯爵动手。

伯爵或许在一个王国里算是高层了，但放在整个主物质位面，其实只算是小人物了，因为他头上还有公国、王国等各种上级的存在。

“另一名领主，对方所图甚大。”陈默没有说的很详细，因为这可是涉及到了神器。

要是这位布来克牧师是忠诚度100的话，他肯定知无不言言无不尽，可他只有1点的忠诚度，真要是暴露了神器的话，说不定对方也会生出别样的心思来。

毕竟只要装备上后对方一走了之，那他可就亏大了，两人都是5阶，陈默可没有把握在茫茫人海里找到这么一个人。

“和你一样的领主？这可是一个不小的威胁，我们得想办法先灭掉对方。”白霜公爵心里也是相当的惊讶，脑子里不断的把他认识里的大贵族套进来。

只是乍一想，好像也没有哪一个大贵族会为了这种小事来针对一个小伯爵。

而且也没有符合这种条件的贵族所在。

当然，嘴上说灭了对方，心里却是在想一件事，这位紫荆伯爵实在是扶不起来，如果可以的话，觉醒复苏的名额可以给对面那个大贵族，毕竟论实力，这位紫荆伯爵是真的差劲，已经基本上被教会架空了。

手底下的英雄单位就他一个人，而剩下的压根就成不了什么事。

反正都是变成自己人，选这么一个废物还不如选那个更有势力的领主。

他就这么一想，原本1点的忠诚度就归零了，这让原本就尴尬的气氛陷入了冰点之中。

好在陈默也是装湖涂，虽然忠诚度是0点让他恨不得在第一时间杀了对方，但一想到自己的任务链还指望对方呢，这可是S级的血脉，因此也只能忍了。

他从当知府开始，便是精通各种政治艺术，只要有用，忠诚度低点他也认了。

“这个恐怕不行，我并不知道对方的领地在什么地方，他很强，大概有神侍级别的实力。”

“而且更重要的是他势在必得，谁去都没有用。”

陈默猜测对方之所以不杀过来威逼，大概是因为担心路途遥远的缘故，所以最好是通过拍卖行的方式，这么一来最为方便和安全。

但也并不是如此，对方或许已经知道了自己的领地，所以时刻防备着他。

只要他的人敢离开领地去购买任务所需的材料，就会被对方拦截。

也就是说对方麾下大概率有5阶的英雄单位，他也不是对手啊。

更重要的是陈默怀疑自己领地内肯定有人被对方收买了，这个人地位还不低，否则的话不可能如此精准的拦截他的人员。

一想到叛徒...他的心里就咯噔一下子，如果这个布来克牧师就是叛徒呢？

对方的职业是三眼法师，一个明显和这个世界的超凡者有所区别的职业。

这让他好似恍然大悟。

“对方有这么强大？可我为什么没有听说过。”白霜公爵更加冷静，他感受到了陈默身上传来对他的恶意，他也装湖涂当不知道，毕竟是自己的锅。

要是他的白霜公国还在，哪里需要陈默帮忙，自己采购就行了。

“这个我也不知道。”陈默看着对方，眼神就好像要把对方的底下查个一清二楚一样，可惜什么都没能看出来。

陈默自然不会直说的，因为他现在怀疑这位布来克牧师是***领主派来坑他神器的了。

要不然对方怎么可能知道整个任务链的流程，还精准的打在了他命脉上。

奖励应该是真的，但任务想要完成估计就得拿他所有的神器来换了。

但他其实心里也是松了一口气：‘那***领主也不过是个酒囊饭袋，如果换做是我，绝对不会如此明目张胆的说出来，还是太贪婪了，结果暴露了暗子。’

他就担心对方是个雄才伟略的人，但现在看来，对方能够成为6阶，也不过是运气好而已，他只是没有对方的运气，否则的话现在也是6阶的强者了。

一想到这里就有些嫉恨。

‘时无英雄，竟让竖子成名，想我堂堂一州知府，居然被一此等无脑之人所算计，当真是可恨至极。’

心里想着如果把对方的际遇给予自己，那么此时他说不定早就功成名就了，何至于落得如此下场。

“那不知道伯爵大人要什么时候才能够把我需要的材料采购回来？”白霜公爵开口说道。

“此事不急，若是布来克牧师愿意走一趟的话，倒是可以手到擒来。”陈默眼中闪过一丝精光，意思就是想要你自己去拿，他能负责联系，但不会再去。

这让白霜公爵心里不由得一阵厌恶，但一想到山姆需要这材料制作基因解密器，也只能先应承下来了，要不然都不知道还得再拖多久。

“好，在什么地方？”白霜公爵直接开口。

这让陈默不由得有些惊讶，难道猜错了？要不然怎么可能亲自过去。

‘哼，那就再试探一下，让任务发布人去做任务，但如此反常，更说明此人心中有鬼，需要提防。’

“好说，好说，布来克牧师，你往...”陈默也是一点都不带犹豫的就把地址告诉对方。

‘既然如此，我就让那***领主白为我打工，这三眼族血脉我要，甚至我还要用此事为大义，让对方给我赔礼道歉，否则便以贵族法典让对方知道一下利害。’

陈默心里一喜，大义这种东西他最擅长了，只要用舆论让对方知道一下谁才是真正的前辈，他是等阶比对方低，但权势可不是靠拳头，可是靠人情往来，是靠人心大势。

等到对方被诸多贵族孤立之后，或许自己也能够从对方手上拿点神器过来，这让他原本的郁郁一扫而空。

‘若是得了这些家私，6阶有望，届时定让这竖子知晓一下什么叫做尊卑有别，莫以为来了异界，泥腿子就是泥腿子！’

在这一瞬间，陈默觉得自己的心胸都开阔了起来，晋升的希望就在眼前。
第448章：投射战争之神进主物质位面
“各单位注意，准备投放战争之神，目标定好了，坐标位置...”

无尽深渊里，已经陷入疯狂的战争之神身上被镶嵌了大量的机械装置，这些都是用来监测战争之神各项数据指标的。

如今的贵族战争，已经彻底失控了，在秦牧野麾下精怪的鼓动下，形成了内外混乱的局势。

贵族法典沦为了废纸，被贪婪蒙蔽的贵族们早已经顾不得所谓的优雅和规矩了，利益这东西可不是什么人都能抵抗的。

旧秩序的战争，自然是被砸碎了。

也就是一些比较偏僻的地区才没有受到影响，但这也只是暂时的，因为这场风波很快就席卷了整个主物质位面。

以前贵族战争能够获得到的利益和真正的战争一比，那可是天差地别，相当于是一群饿疯了的人见到了一堆美食，这不得连吃带拿的。

“战争之神疯的速度还是有点出乎我的意料，大概是因为主物质位面太大的缘故吧。”

在秦牧野的预估里，一个月前就应该疯了，可没想到现在才刚刚疯，这确实是有点出乎意料，一个月的时间差在里头。

不过总归还是疯了，秦牧野就怕这玩意意志坚定处于半疯，那到时候还得他帮忙推一下，这可是件麻烦事。

战争之神很快就被投射进了主物质位面里头去了，坐标当然不是随便选的了，秦牧野直接将其瞄准了圣光教会的总部。

到时候直接让圣光之神焦头烂额一番。

只要事情搞得够大，让那些神灵压根就没有心思处理别的，那秦牧野下手可就更好办了。

“注意数据反馈和校准。”秦牧野看着被砸进去的战争之神，嘱咐了一句精怪。

他怀疑战争之神进到主物质位面后，也会如同魔法之神一样被夺舍。

好吧，用夺舍来描述确实不太符合情况，或许应该说是被剥夺了权限。

战争之神穿透过了主物质位面的晶壁，正如同魔法之神一样也没有受到任何的阻拦。

“主人，战争之神身上数据发生变化，变化相当的剧烈，不亚于重新构造自身。”

只是瞬息，一个数据报告就发到了秦牧野的魔网终端之上。

“自身信仰态全面话失衡，看起来就像是被某种东西替代了一样。”

秦牧野不断的计算着数据，并且脑海里疯狂的推演着原理。

“是信仰，或者更干脆点说是某种类似于心灵能量的东西存在，应该就是所谓的摇篮计划了。”

“各单位注意一下，等战争之神落地后，通过信息增幅器将山姆的位置扩大，务必要让战争之神察觉到山姆这个三眼族人。”秦牧野在确定了性质后，自然是开启了下一步的计划。

他想知道这摇篮计划的主要针对的是根达亚文明还是三眼族。

这很重要，因为这涉及到了摇篮计划的生成原因。

如果是针对根达亚文明本身，那就说明了这本身是一个文明的自救或者是对敌计划。

而要是只针对三眼族的话，那可就有趣了，说不定是某种敌人，也就能够解释了神国备战。

战争之神外表没有变化，但实际构成却发生了天翻地覆的变化。

神灵本身就是信仰态，虽然有实体，但本质上更多的是由心灵能量构成的，所以才需要信仰这种力量作为维持自身的能量。

“权限吗？”

秦牧野很快就想到了为什么战争之神会瞬间变成某个不知名的神灵，说是替代，但实际上应该是覆盖，权限覆盖。

“在主物质位面，神灵的权限小于摇篮计划，所以就被覆盖了程序。”

“并且主物质位面的摇篮计划似乎只有权限，却没有对应的载体，所以需要神灵这个载体进行实施，否则光有软件和权限，没有硬件也无法干涉到现实，除非说是类似于山姆和白霜公爵的特殊情况。”

大量的数据不断的通过战争之神身上的设备源源不断的传输到了魔网之中。

对于摇篮计划，秦牧野也获得了更多的资料。

虽然不知道具体是什么计划，但从覆盖了战争之神的摇篮计划来看，是一个类似于信仰态神灵的存在，但比神灵更加极端，也更加的完善...以及原始。

没事，在秦牧野眼里，这覆盖了战争之神的存在，姑且先称呼为‘神灵’，对方非常的原始，原始到就像是原始人手里头的石锤一样。

原始不一定代表落后，就像是蟑螂，不也数亿年没进化过了。

所以秦牧野有理由猜测或许神灵项目就是依照这个原始的神灵所组建而成的。

更有甚者，这或许就是摇篮计划的核心。

战争之神的落地那叫一个掷地有声，不同于魔法之神是自己降落的，战争之神是被精怪们发射出去的，所以自然没有办法靠自己停留了。

因此圣光教会所在的整个王国都被砸出了一个巨大的窟窿来，甚至因为力道过大的原因，主物质位面都出现了巨大的震动，大陆板块都有位移的迹象。

发射嘛，肯定不是让精怪用手扔了，直接塞进城防武器系统里，通过精准计算出整个过程，不仅不会让主物质位面砸出问题，也能最大程度减轻战争之神的所受到的伤害。

怎么说也是塞进火力系统里，打出去肯定也是有伤害的。

“礼仪之神就不扔出去了，这玩意似乎有着恢复的趋势。”秦牧野寻思着正好用来测试一下信仰态神灵的自我修复。

贵族战争虽然是礼仪的一部分，但却不是全部，只是占据了一部分而已，所以也才半疯，因为其他部分的原因，所以正在一点点的恢复理智。

不过从秦牧野的情况来看，也是伤得不轻，因为对方失去了贵族战争这一部分的礼仪，所以看着有点变态了。

对，是真的变态了，身体局部发生的异化已经无法恢复过来了，算是永久性的变异。

这是信仰态数据错乱导致的，也是神灵们不完善的地方。

毕竟只是个彷品而已，如果当初根达亚文明继续发展下去，或许是真的能够完善，但现在看来是没什么必要了。

秦牧野他倒也能完善，只是觉得没什么卵用就是了，原因很简单，这玩意对他是真没用，而且局限性很大。

相对于神灵，他更看好晶壁项目，神国实际上也是晶壁项目的衍生，在这里头可就是晶壁环世界轨道基地里的基地了。

因此他完全可以舍弃神灵而选择晶壁。

等手头上的神灵测试完毕了，秦牧野就要开启大神国时代进行泰坦级巨构材料的制作了。

虽然他不想完善神灵项目，但神灵还是得了解，毕竟涉及到了摇篮计划，这个世界的某种暗线。

指不定秦牧野解决了这玩意，就能够完成诸神黄昏这个长期活动。

“有时候等阶太高也不是什么好事...”秦牧野有些无奈。

因为等阶太高，导致掉落的宝箱等阶都太低了。

就他估计也只有宰了圣光之神才会掉落带有后缀黄金宝箱，其他的神灵就算是7阶的，应该有概率掉落黄金宝箱，这一点他可以肯定，因为水货不配有更好的宝箱。

至于其他的？6阶的也就只能是白银宝箱了。

往下就更加没眼看，这些日子来精怪们挑起各地战争的同时自然也是跟着搜刮了一波宝箱，只是品质都不咋地，白银宝箱都没几个，大部分都是虐菜。

所以拿到的东西也就可想而知了，好在也不是什么收获都没有，至少还有积分，因为积分是恒定数值，该给多少就多少，不会因为领地或者是领主等阶而浮动。

所以在目前主物质位面贵族大混战里，秦牧野也是靠着一点点的蚊子腿不断的让积分上涨了起来。

“算了，慢慢熬吧，反正就这么点积分在。”秦牧野很快就把这事抛之脑后了，这种事他急也是没有用的。

检测到你的最新阅读进度为“第433章：退化的眼睛”

是否同步到最新？关闭同步
第449章：求财而已，没必要剁零件吧
“这要横贯大半个主物质位面的话，死伤应该不会很严重吧。”

秦牧野简单推测了一下战争之神的移动轨迹，有一个好消息和一个坏消息。

好消息是紫荆仙那倒霉玩意不在这轨迹里，秦牧野能够继续坑对方的神器了。

坏消息自然也是紫荆仙这倒霉玩意不在这轨迹里头，秦牧野没了个狮子大开口的机会。

俩地方南辕北辙，自然不可能找到了。

“主人，白霜公爵已经捆好了，您准备怎么处理？”情报部及时过来汇报。

“哦，给我扔回紫荆山领地去，顺便给他留封信告诉他别再耍花样，下一次再跟咱们扯澹直接就剁了他这手底下这一员大将的手。”秦牧野思索了一下，觉得就这么干。

警告一下就好了，没必要打生打死，他还想要对方的神器呢。

因为秦牧野不是对方的领主，所以面板上并没有对方忠诚度这一个属性，自然也就不清楚这段时间白霜公爵有没有被紫荆仙收服掉，但秦牧野直接默认对方已经被收服了，忠诚度高低也无所谓。

反正他们俩是抱团了，等什么时候秦牧野获取了对方的所有神器后再让他们解绑，否则的话别想着离开。

用暴力肯定是不行的，劫掠无法百分百将领主的资源都拿走，又不是原住民，冲进去抢就行了，作为领主，也是有特权的，所以秦牧野也只能先慢慢熬着，等这个世界没价值了还没有熬出来，那也只能劫掠一番送对方上路了。

要不然秦牧野能留着对方？当然是看在神器的面子上才把对方往死里整，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，作为反派怎么能坐视对方有神器？

他是不想赌，万一没把东西掏出来，不仅亏大了。

毕竟是半数据化，死后掉落肯定是随机的了。

“要不要给对方一个教训？就这么回去太便宜这白霜公爵了。”情报部的精怪询问了一句。

主要是精怪们觉得这白霜公爵吃里扒外，用的是秦牧野送的法师体系，结果还敢动手，找死都不带这么做的。

“...”秦牧野一头黑线，报复心这么强的吗？

“不用了，万一给打死了怎么办，我们上哪里再去找一个这么好的工具人。”

最终，秦牧野也没有采纳情报部精怪的建议，毕竟这玩意下了手到时候可就撕破脸。

谋财害命，谋财害命，这财都还没有拿到手就把人命给害了，万一这位紫荆仙和白霜公爵情同手足，到时候兴兵来伐倒是次要的，秦牧野就担心鱼死网破把他神器给祸害了。

“但也不能就这么放过对方，这样子吧，你们让人直接把对方全身体毛都给剃了，然后扒光了装进破麻袋里，趁着夜色挂在紫荆仙的床头上。”秦牧野思索了一下，反正都已经用警告了，那这警告不得更大一点。

“是，主人。”情报部那边很快就有了动作。

“唉，希望你识趣点，要不然下次...也只能给他寄点身体零件了。”秦牧野叹了一口气，他想做一个好人来着的，结果呢，净用一些很刑的手法了，得亏他够强了，要不然的话指不定就得被某些路过的主角给惩奸除恶当资历了。

“说起主角，情报部，有没有找到天命之子或者主角之类的情报？”秦牧野随口问了一句。

“并没有，主人，我们调查了不少具备传奇特色的超凡者以及大贵族，本质上更多的都是那些吟游诗人乱编的或者是本身就属于以讹传讹。”情报部那边很快就给出了回应。

他们分析是否为主角的方式很简单，直接就上侦察术看他们的天赋，显然是没有任何的收获。

“就目前来看，也不一定真的会有主角，毕竟术士王朝的情况是比较特殊的。”秦牧野点点头，主角这种生物不可能遍地都是，真要是如此，秦牧野绝对第一时间跑路，连活动奖励都不要的那一种。

毕竟他这干的事情完全不符合那些大反派，而是类似于很刑的小反派。

真就大反派敲诈勒索不会像秦牧野这么直白和明目张胆的，他们怎么说也得扯个遮羞布。

像是秦牧野这种偏向不要脸的还是比较少，更多的是龙套反派才会这么不要脸。

“经历了三个服务器，也就术士王朝的神幽帝算一个，或许是因为主角不在这个时代？”

秦牧野想着，真要每个时代都有主角，那岂不是逆大天了。

而后，秦牧野的目光很快就放回了战争之神身上，对方以极其扭曲的方式不断的朝着山姆的方向匍匐而去。

如果是魔法之神是一滩蠕动的烂肉，那么战争之神不一样，就像是一只被剥了皮的巨大动物，身上遍布了大量的手脚，庞大的身躯不断的前进，就好似变异的某种爬行动物一样。

但这体格大了，再加上各种乱七八糟的手脚一多，看起来自然就恐怖极了。

“这速度不对劲，怎么说也是7阶的存在，居然慢慢的爬，按照正常情况，最多数秒的时间就能够抵达了。”

秦牧野已经看这货爬了有三天了，所过之处遍地尸骸，而神灵们也没有任何动静，显然也是有点自顾不暇。

因为战争越打越凶了，有秦牧野麾下的精怪搁那使劲的挑拨，自然不可能停了，甚至他们一个个为了战争不停下来，都暗地里亲自出手搞事，这怎么可能停得下来。

要是某一方真想要停战呢，突然发现自己被对面的贵族绿了，还帮对方养了十八年的儿子，甚至更重要的是老婆儿子真想着动手弄死自己拿去给对面情夫，这顿操作下来，停战？怕不是要当场化身绿巨人把对面锤死。

贵族之间的情况要比这更复杂，所以哪怕是神灵教会也无法干涉进来，甚至反而还会被喷回去，因为大部分贵族其实身上都兼职着牧师。

这就跟有人来劝你遇见了上头的事情后还劝你大度的跟情夫和解，这怎么和解？把命给对方不成？没有第一时间砍死这劝说的已经是顾忌到劝人的神灵教会的牧师了。

“似乎是战争模式的崩塌使得战争之神变异的更加严重了？”

虽然说魔法之神和战争之神俩什么都是三流的小神灵，因为信仰的人不多，而且存在的形势也是奇葩。

但显然和魔法之神不一样，因为战争在被秦牧野重新扭转成血淋淋的模样，但这还只是初期，后面更有阴谋诡计、坑蒙拐骗等等各种手段使得战争不断的变化，现在的战争虽然野蛮和血腥，但也只是很原始。

无非就是带人杀进去，然后把所有人都砍死再将对方的一切据为己有。

但这也是一种质变，从原本的舞台剧变成真的下死手，还有着精怪们的插手下，战争模式是突飞勐进。

“如果有一天真的形成大一统王朝，那么贸易战、舆论战等等是否会再一次对战争之神形成剧烈的冲击？”

这个世界可没有商业之神，因为这一方面确实是太过于混乱了，真要形成的话，估计也只是个傀儡而已。

这种东西不得等到合适的时机才能够萌发出来。

“希望战争之神能够活到这些不见硝烟的战争出现的时候...希望人类也是。”

秦牧野也只能希望了，支持是不可能支持的，希望只是想一想，想想又不要钱，秦牧野当然能想了，可真要支持不就得下成本，连口头支持都不愿意的那一种。

而且他不觉得这个服务器能有这种机会，秦牧野都来了，怎么可能发展到大一统，除非说有什么不可预测的变数突然出现，否则基本上这个服务器是没有任何的未来了。

混乱将持续到整个世界覆灭为止，浑水才能摸鱼，秦牧野做的就是让整个服务器，从人到神都乱起来。
第450章：2环就结束的血脉任务
夜里，正熟睡的陈默突然睁开了眼睛，虽然他有点水分，但却也是货真价实的5阶领主。

一睁眼就看见了他的床头上挂着一个漆黑的物件，他差点被吓了一跳，等到反应过来的时候，才发现是一条麻袋。

鼓鼓囊囊的不知道装着什么东西，赶忙连滚带爬的起来点燃了油灯进行照明。

发现没有了威胁之后，这才慢慢的取了下来，等打开麻袋，里头是一个赤条条的人，这人乍一看他还没认出来，等仔细一端倪才发现，这不就是那位布来克牧师吗？

因为头发、眉毛以及胡子全都被剃光的缘故，所以他才没能在第一眼发现对方。

布来克牧师昏迷已久，哪怕是他这动作都没有惊醒对方。

这让陈默不由得脸色一阵青一阵白的。

“威胁，这绝对是威胁，没想到这***领主麾下居然还有6阶的英雄单位。”

他知道，能够不惊动他，并且还能如此轻易的将人放在他的床头上，显然只有6阶才能办得到。

但别说，自己还真就被对方给威胁住了，现在他能把这布来克牧师挂在他床头，明天也能够把他的脑袋挂在城头。

这就是实力之间的区别。

另一边，布来克牧师，也就是白霜公爵也是慢悠悠的醒了过来，见到了那油灯的光辉以及陈默的时候，也是心里一惊：“我怎么在这里？”

这个问题问出口后，他也冷静下来：“是和伯爵大人你敌对的那名领主干的吧。”

要不然还能是谁干的，他作为传奇级的存在，结果连自己是怎么被打晕的，甚至怎么回来都不知道的。

就只知道眼睛一闭一睁，就见到了陈默。

“对，是他干的，对方看来是有备而来。”陈默心里其实也是在想着，这布来克牧师到底是不是***领主安排来坑他的。

如果是的话，怎么可能愿意受这等折辱？

而如果不是的话，那又怎么可能完整的回来，按照对方那贪婪的模样，回来的应该不是布来克牧师，而是对方的某些肢体的。

所以这才让他一时间无法把握这个忠诚度为0的英雄单位到底是什么情况。

“对方想要干什么？我想这个领主耗费了这么大的资源，不可能只是单纯的为了出气吧。”布来克牧师盯着陈默，浑然不管自身的情况。

他明白，自己似乎是触及到了这位紫荆伯爵的某种核心秘密，否则的话不可能以这种情况应对。

也就是说，另一名不知名的领主故意针对紫荆伯爵，是因为对方身上有连那位强大领主都觊觎的东西。

可惜他权限不够，否则的话就可以打开排行榜或者是活动之类探查一下了。

因为忠诚度的缘故，陈默肯定不会把这些权限开放给对方的，特别是活动了，万一要是让对方知道长期活动，指不定要出什么事。

“这不是你该知道的，显然你这一次的任务也失败了吧。”陈默很快就转移了话题，心里的杀意也逐渐消退下来。

“所以，你接下来要怎么办？”

这个时候，陈默也就直接质问对方了。

原因很简单，没有价值了也就无所谓什么好感了。

忠诚度归零还在为他效力，这可能吗？这不可能的。

所以这血脉任务链恐怕也是无法完成了，想要完成除非自己真的交出神器，要不然的话，会一直卡在第一环的。

“我...”白霜公爵张了张嘴，结果也没办法。

对方实在是太赖皮了，一点贵族风范都没有，用的都是如此粗鲁的手法。

更重要的是连人都没见到，想要谈判都没办法，对方的目的很明显，就是想要熬死他们。

现在还只是拦截基因解密器要的材料，但真要动手起来的话，那可就更加狠了。

比如截断水源、毁灭粮食之类的，这些都足以使得整个领地陷入绝境之中。

“我没有办法，对方太强大了，除非你能够找到神侍级的超凡者，否则的话我还是劝你把东西交出去，毕竟那名领主如果真的动手的话，你也无法抵抗的。”白霜公爵最后来了这么一句。

这可就直接让陈默将其当做了细作，故意来坑自己神器的。

当然，他想的有点多了，反而是把白霜公爵的这话当做了进一步的威胁。

虽然他很想有骨气的来上一句：竖子不与为谋！

可显然他不敢，因为在此之前他以为***领主会守规矩，但现在看来，对方是一点都不在意规矩，要不然怎么可能做出这种违背贵族法典的事情？

“如果我买来了材料，你确定就能够帮我吗？”陈默无奈的叹了一口气，现在也只能花钱买平安了。

陈默也是没有办法，毕竟对方已经没有耐心了，都摸到自己床头上放这么大的一件东西，那他还有什么抵抗力，下一次应该就是把自己挂上墙头了。

所以他就想着，既然损失了，那怎么着也得把这S级的三眼族血脉拿到手才行，要不然的话岂不是亏大了。

白霜公爵自然是听出了陈默认怂的意思了，最终还是点点头：“可以。”

之前他确实是想过换人，但从刚才的行为来看，那不知名的领主太过于深不可测了，还是选择这位紫荆领主更好，变数少一点会更好。

“你用什么保证？”陈默盯着对方，语气里带着森狼。

“我没有什么可保证的，你要是相信我就帮我，不相信我就离开。”白霜公爵也隐隐发觉到了不对劲的地方。

“好！”陈默神色应承的说道，如果对方敢失信的话，他会第一时间格杀掉这为布来克牧师的。

【紫荆仙：前辈，睡了吗？】

【紫荆仙：之前你说过我把所有神器给你，你就包我过任务这件事是真的吗？】

聊天频道上，陈默看着自己打的字，那叫一个屈辱。

【***：对】

回复只有一个字，但显然对方应该是不会坑自己。

【紫荆仙：我想好了，那就麻烦前辈了】

【***：挂拍卖行上了，直接去买】

【紫荆仙：多谢前辈】

他是不屑对方，但对方比自己强，形势之下，也只能忍了。

而后当即打开了拍卖行，就将原本的材料已经撤下了，只剩下一个名为基因解密器的东西，这玩意售价为所有神器。

只要他买了，那么他的所有神器都会被作为资金转移给对方。

最后，陈默一咬牙，不管成还是不成，就当做是买命钱了。

下一刻，基因解密器已经被传送到了他的物品栏里，而他也看到了自己属性面板上大量的属性丢失，因为没了神器。

“你看，这个东西行不行。”陈默取出了基因解密器递给了白霜公爵，而后浑身紧绷，只要对方敢食言，他就敢将其格杀在这里。

白霜公爵看着基因解密器，神色大惊：“这不可能，你怎么可能有基因解密器，现在根本就没有人能够造的出来，哪怕是我也需要足够的工业化才行。”

“我换的，现在行了吧。”陈默也是心里一变，对方不是***领主的人，否则的话不可能如此震惊。

“行，我说到做到。”白霜公爵压下了震惊和疑惑，他知道这紫荆伯爵绝对是付出了巨大的代价，就在刚才那一瞬间，连精神劲头都低了下来。

【你超额完成了第1环任务】

【第2环任务：让布来克·白霜为你使用基因解密器，奖励：S级血脉·三眼族人】

看着最后第二环任务以及后头的奖励，陈默知道，对方没有骗自己，无论是这位布来克牧师还是那位***领主，这让他不由得松了一口气，至少没有人财两失。

为此，也算是间接证明了布来克牧师不是对方的人，因为就在刚才，对方忠诚度以他难以想象的速度上升，现在已经达到了50点了，一旦完成的话，或许不仅仅获得的是S级血脉，还有一名5阶的英雄单位，满忠诚度的那一种。
第451章：一个身体，两个意识
陈默感受着脑海之中不断浮现的奇淫技巧，眉心忽的裂开，剧烈的疼痛不断的冲击着他的心智。

好在，一切都很顺利，他看着自己的面板上增加的属性、天赋以及技能，这让他整个人都震惊了。

更重要的是布来克·白霜，如今对他的忠诚度已经达到了100点，首个满忠诚的英雄单位。

不，不止是他，陈默还发现了另一个英雄单位，只不过他连听都没听说过，却也出现在了他的列表里，是一个名为山姆的三眼族，职业是三眼祭司，更重要的是忠诚度也是100点。

“我...为了生存和繁衍！”他本想拉拢一番人心来着的，但见到白霜公爵的时候，下意识的就来了这么一句话。

“为了生存和繁衍，你已经觉醒复苏了，我的同胞，我将会辅助你让我们的文明重新回到往日的辉煌！”白霜公爵也是神色一喜，完全没有了刚才的剑拔弩张。

“之前没有觉醒的我实在是太过于短视了，居然阻挡了你的工业化，我想得尽快重启工业化才行。”陈默直白的说道。

‘不对...这根本就不是我想要说的...什么工业化，我为什么无法控制自己！

！’陈默整个人都震惊了，他完全没有想到事情会变成这个样子。

陈默能够感受到自己的思维正在一点点的被改变，而且和白霜公爵形成了心灵连接。

‘这S级血脉有问题，这不可能，这是《领主纪元》出品的，绝对不可能有问题！

！’陈默心中是又惊又惧，但却根本就没有任何的解决办法。

毕竟他一切都是靠《领主纪元》的体系提升上来的。

“工业化并不是我们领地最为紧急的，真正紧急的应该是收回所有权利和让更多的同胞复苏觉醒，尽快将心灵网络构建出来。”

“你之前通过不知道什么手段获得到了基因解密器，这是一个好消息，至少山姆那边压力会小很多。”

白霜公爵似乎并没有察觉到陈默的真正想法，而是自顾自的说道。

“但我们的压力会大不少，我...不对劲，我的记忆似乎缺少了一部分，我居然对基因解密器是怎么来的这一块记忆消失了。”陈默神色一变，他没想到居然会失去一部分记忆。

“失去了多少？这不应该啊，基因解密器并没有这种后遗症，具体是哪一部分？”白霜公爵也是有些记忆？

“很多记忆，我脑海里现存的记忆只有复苏觉醒的时候，刚才还有部分我阻止你工业化的记忆，但现在彻底消失了，如果不是刚才提起的话，我绝对不会想到这件事的。”陈默脑海里不断的纠正着自己的记忆，但却发现一切都没有了。

就犹如自己好像是新生了一样。

“这不是重点，更重要的是这个领地的权限我无法操作，只能看不能用，就跟缺了一半的权限一样。”

陈默很快就发现了这一点，比如他能够看见各种建筑、兵种乃至是活动、排行榜、聊天频道的各种图标等等，但却无法打开进行使用。

“这件事你先研究着，毕竟是你自带的，我去使用基因解密器解放足够多的同胞。”白霜公爵对此表示无能为力，东西在陈默身上，自然不可能他来出主意了。

“好，尽快，我想我需要心灵网络来对我进行一次自检，或许就能够发现自己哪里出问题了。”陈默也是没有头绪，失去了记忆没有关系，真正有价值的是这个神奇的领地，所以有没有权限就很重要了。

‘这到底是什么东西，为什么会出现两个我，对方明显是被控制了，三眼族的血脉果然有问题。’

在三眼族·陈默的意识里，真正的领主·陈默看着这一幕，记忆和权限都在他这里。

可问题是他不敢胡乱动，因为双方是共享领地面板的，一旦他使用的话，立刻就会被对方所察觉到的。

如今是领主·陈默彻底被镇压在了意识深处，而且他也在想着如何摆脱这个状况，否则的话一旦对方的心灵网络建造成功的话，他绝对会被察觉的。

不仅仅是三眼族·陈默获得了根达亚大书库传承，领主·陈默自然也是获得了，所以他自然是知道心灵网络到底有多可怕。

因为这先进的知识，使得他这位古人也在急速的蜕变着，明白了很多现代化的东西。

‘所以我现在是被分割成了两个人格？得尽快解决掉那个新生的人格才行，否则...不对，就算是解决了，我也没有办法瞒过心灵网络，除非是进行融合，并且还是以我作为主导。’

领主·陈默自然是知道心灵网络是由三眼族的心灵感应交融出来的，所有人的思想和想法都毫无保留，这对他来说根本就不可能接受的。

‘此等奇淫技巧，居然也能成大道？简直是荒谬至极，既不读圣贤书也不知文章诗词，难怪会被灭绝。’领主·陈默不由得冷笑了一声，不过却也是认真的在查看。

毕竟关系到自己的生死存亡，再不屑也得看这些。

生死存亡的时候了，自己那文人的傲骨不得放下才行。

可惜，他压根就没有找到相关的记载，原因很简单，压根就没有三眼族人会研究这些东西，因为他们天生就和所有三眼族人心灵连接在一块，甚至都习以为常了。

谁会没事挖出自己的脑子来？这本身就是违反常识的。

普通人不会这么做，更何况是三眼族人了，他们有着心灵网络，能够引导所有的族人健康成长，并不会出现类似的情况，直接就在根子里给绝了。

因此领主·陈默在意识里一脸灰败：‘没有，这怎么可能没有，三眼族不是号称最为强大的存在吗？’

‘怎么可能连这种东西都没有，一群废物。’

他骂骂咧咧的，却一切都无济于事。

‘看来得先想办法离开这个身体了，只是这么一来，所有的东西不就便宜这个冒牌货了。’

这换做是谁都不甘心，为他人做了嫁衣裳。

‘不对，我怎么感觉自己似乎正在犯困...’

领主·陈默感觉到了昏昏沉沉，脑海之中浮现了一些奇怪的声音。

‘孩子，你很好，待在摇篮里，不要出来，摇篮外很危险。’

‘睡一觉吧，一觉醒来一切都会好起来了。’

‘我会保护你的，不会让你受到任何的伤害~’

一声声低语渐行渐远，领主·陈默的意识彻底陷入了虚无之中。

正在处理事务的三眼族·陈默只感觉到灵魂之内突兀的爆发出了一阵震颤来。

“为什么有一种奇怪的感觉？”三眼族·陈默揉着太阳穴，他感觉到自己身上发生了某些不为人知的变化。

可通过心灵之力对自己进行检查，却什么都没有发现。

记忆也依然没有恢复，还是一片空白，但那一股震颤却是实打实的存在。

“看来还是得需要心灵网络才行，否则单单靠我自己的心灵之力完全无法自行自检。”

他知道，应该是自己这不知来历的《领主纪元》导致了自己传承三眼族时出现的问题，所以使得很多东西都出现了问题。

但这也是没办法的事情。

“好在有不少好消息，至少资源建筑可以运转，特别是出产食物的资源建筑，未来一段时间粮食不是问题。”

“可惜我没有权限，否则的话就更好了。”

三眼族·陈默叹了一口气，他自己都没有权限，自然也不可能绕过这个权限把对应的权限给予白霜公爵或者是其他人了。

所以实际上只是获得了一个比较特殊的领地而已。

但如果他们三眼族能够研究出这些特殊的东西，或许能够让他根达亚文明更进一步，这也不是不可能，不过这也得等到根达亚文明彻底恢复之后再说，否则他们也没有对应的观测手段。
第452章：行动代号·群星阵列
“就三件神器，太拉胯了吧...”

秦牧野看着对方送来的神器，脸色一塌，他还以为起码也得要有个两位数，毕竟当初他在5阶的时候也差不多是这个数量的神器了。

私藏是不可能私藏的，因为他在拍卖行上设置的基因解密器购买条件是所有神器，对方就算是想要私自留下神器也不可能，这是通过《领主纪元》收取的。

他可以不信《领主纪元》是个好玩意，但对于《领主纪元》在规则方面的执行力度上还是非常严谨的，特别是涉及到货币系统上。

怎么说呢，其他的可以外包，但货币相关的系统绝对是不会出问题。

随手把三件神器扔进了仓库里，这三件神器也不是什么好的神器，加成之类在神器里只能算是中等偏下了。

“不过这位紫荆仙的新手服务器居然是一个修仙世界，难怪领地叫做紫荆山，不会是一个个都开宗立派吧。”

秦牧野不由得吐槽了一句，因为从对方的情况来看，确实是和掌门流很像，算是另类变种的吧。

不过对方一手好牌打的稀烂，沦落到了如今这种地步。

“主人，紫荆仙出问题了。”情报部门将一份报告通过魔网提交给了秦牧野。

秦牧野简单的看了一下，对方出现了两个全新的状态，只是不知道是属于正面状态还是属于负面状态。

一个叫做魂魄内敛，另一个叫做摇篮沉眠。

“还疑似失忆？”秦牧野看着这一情况，有些奇怪。

之前他们发生的事情自然是被隐藏的精怪全都给看见了，只不过疑似两个字打了个问号。

“从目前的情况来看，《领主纪元》给的血脉并不会直接剔除功能，而是完整的，所以这位紫荆仙大概率是被同化了，但因为对方有某些对应的职业，所以才没彻底同化，反而是形成了一个类似于伪魂魄或者是新人格的东西。”

“血脉和职业联动，还真是有趣，不过这个新诞生的伪魂魄并没有获得紫荆仙的一切，因此对方无法对领地进行干涉。”

“智囊团这么快就分析出来了？”

秦牧野并不知道过程，但智囊团和指挥部联合其他部门很快就给了秦牧野他们的猜测。

猜测倒也不是只有一个，还有几个，不过可能性太低了，也只是简略的来上了一句。

“因此，可以得出三眼族等于摇篮计划？”

“有点乱啊。”

秦牧野思索着这件事，可能性是不小，但却也很矛盾。

可惜无法深入了解这紫荆仙到底是什么情况，所以他在思索反正神器都到手了，对方也没有什么价值，不如直接动手？

后患铲除掉了，一切不就都省心了。

正准备下令把紫荆山夷平的之前，秦牧野又收到了最新的报告。

“灵魂出现波动，似乎是有什么正在入侵，摇篮沉眠状态变成了文明摇篮？而且正好是三眼族心灵网络构建成功的时候变的。”

“这么一来，还真就确定了摇篮计划和三眼族乃至是根达亚文明本身就是一体的存在。”

“有趣，也就是说我们抓到了对方的尾巴了？”

至于白霜公爵为什么没有发现？那也很简单，因为他没有类似于侦察术的技能，他一个半路加入的英雄单位，到了现在都还没有升级过，自然不可能获得对应的技能了。

因此也就无法看到紫荆仙的情况。

“没有权限，那岂不是整个领地都得停摆？”

紫荆山领地可不像是秦牧野的无尽深渊领地，对方那位领主集权很严重，完全没有放权的意思。

不像是秦牧野，他把所有的权限下放给黑手，黑手在逐步放开给其他精怪。

因为秦牧野压根就不在意这些事情，也因为精怪天生满忠诚度的缘故，不像是紫荆山领地，遍地都是二五仔，个个信奉神灵，这种事确实是谁都扛不住。

真要放开的话，指不定前脚刚给权限，后脚就把所有的东西上报教会。

然后嘛，肯定是教会过来接管了，这么好的东西真以为那些个教皇、教宗会放弃？

“干脆灭了吧，省的这么麻烦，反正留着也是个祸害。”秦牧野最终还是决定让紫荆山暴毙掉。

反正已经没有价值了。

“黑手，准备一下...”

“主人，正要联系您呢，战争之神数据出现大范围波动，并且改变了移动方向，并没有按照预定计划朝着山姆的方向过去，反而是转道了，按照推算，是前往紫荆山领地的。”黑手叽里咕噜的来了一大段。

“我知道了，应该是三眼族心灵网络的缘故，让各单位都注意一下吧。”秦牧野听到这话后，就取消了夷平紫荆山领地命令。

“这俩还有后续，会不会把真正的摇篮计划给放出来？”

秦牧野知道，如今摇篮计划的一部分已经潜入了三眼族人的心灵网络之中，而战争之神身上的东西，大概率也是摇篮计划的一部分。

他不知道如此矛盾的情况是如何形成的，但却可以肯定一件事，事情越来越明朗了。

只要掀开最后的秘密，一切都将结束，整个世界都没有任何存在能够拦得住秦牧野的手段。

“就是存在一个问题，那就是摇篮计划以及可能出现的敌人到底有奇葩？”

强可能不一定强，但绝对奇葩，比如终末轮回直接重启世界这一类的。

所以秦牧野就得避免这种事的发生才行。

“黑手，通知一下，开启晶壁环世界轨道基地修复工作。”

“代号：群星阵列！”

秦牧野开启了泰坦级巨构的计划，他准备打造的第一个巨型构装的名称就是群星阵列，主要功能就一个超级计算机，辅助秦牧野以及所有精怪进行更高层次的战斗、研究、学习等等能力。

虽然只是一个辅助的泰坦级巨构，但意义自然是不言而喻了，足以让无尽深渊更上一层楼。

而且还能够和魔网进行联通，形成更高层次的阵列。

秦牧野也想过先制造个战斗或者防护向的泰坦级巨构，但仔细一想，这确实是能够让无尽深渊更加稳当，但实际上以他领地的结构和发展，群星阵列这种超级计算机才能够最大发挥整个领地的潜力。

他的领地根基发展就是研究起家的，根子在这一块。

有了群星阵列之后，麾下的各个部门都能够更加有效的开发和研究，哪怕比不上秦牧野，也能比原先的效率快上数百倍，这可是将近质变。

并且群星阵列也是能够升级的，就如同石像鬼级装甲和魔像级机甲一样。

当然，升级难度肯定是比较大的，秦牧野可是直接准备拆了诸神国度的世界壁垒，甚至还想要吧整个诸神国度都填进去。

现在这个时候，正合适。

毕竟晶壁环世界轨道基地本身就是摇篮计划的一部分，就算是不为了群星阵列这一泰坦级巨构，要先占据先手才行，而这么大个玩意自然是要由他接手了。

“是，主人，只是其他神灵那边...”

“全部流放进主物质位面并且摧毁神国，在掌握整个晶壁环世界轨道基地引导重新生成端口。”秦牧野思索了一下，最后决定直接推倒重来，免得留下什么后遗症，顺便收割一波积分和宝箱。

“还有一件事，让所有探子都准备好回归的准备，主物质位面没什么价值了。”

黑手自然是听懂了秦牧野的话，意思就是好东西都收割的差不多了，准备直接榨干所有剩余价值。

情报也没有用了，等到大军压境并且进行大规模的杀戮，以此来完成7阶领地所需要的进阶任务。

至于摧毁最强势力，也都涵盖在这里面了，一切都将终结。

前提是没有出现什么奇奇怪怪的意外，要不然的话指不定会生出什么波澜。

比如...摇篮计划？
第453章：攻坚战，神灵覆灭
天空之中，星辰明暗不定，所有的贵族都感到了心季。

贵族之间的征伐已经形成了浪潮，所有的贵族无论他们是主动或者被动，都陷入了巨大的混乱之中。

甚至不知道什么时候，恐怖的怪物在世间移动，那庞大的身躯连王国都无法抵挡，在那些扭曲的肢体下化作了废墟。

他们倒是想要团结在一起，可每一次都有新的情况出现，这强迫着这些贵族们不断的改变和适应着这混乱的时代。

无法适应的也没事，就是死而已。

当然，死前也会祈祷神灵，只是最近的神灵似乎远离了尘世一般，很久没有响应他们的祈祷了。

牧师们也出了不少问题，一些虔诚的牧师在祈祷之后发疯了，甚至连身体都出现了不同程度的扭曲。

这让贵族们变的更加不安了。

贫民和农奴这一类的信徒还好，他们不是超凡者，无法得到神灵的神力反馈，虽然他们虔诚，但却没有直接的联系。

反而是那些既虔诚又是超凡者的牧师最倒霉了，他们直接沟通到神灵，直接给予了反馈。

一个个都在瞎嚷嚷着些令人胆寒却又不知道意思的话语。

“圣光之神的神国，好大的架势。”

天启的话音说完，庞大的光束直接轰开了圣光神国。

这事对于精怪们来说还是非常娴熟的，无论是当初打开地狱还是打开魔法大陆的那些种族神的神国，都干过不少次了。

不得不说，圣光神国还是非常坚挺的，至少没有被一炮轰出个大洞来。

大量的圣光闪耀，使得主物质位面的太阳都明亮了不少。

一个巨大的人型光辉从神国之中走了出来，一个个神侍、神仆渺小如同尘屑一般拱卫在圣光之神的周围。

圣光之神的真身堪比神国那么庞大，魔像级机甲都比对方渺小。

但大小可不是评价战力的标准，天启带来的福音精怪们实力可都是7阶起步。

对方也不过是7阶而已，就算是有主场优势，那又能怎么样？

他们也有啊，无尽深渊的投影已经跟随着他们充斥着整个星界之中。

“来自异域的异端，我找你们很久了，最近主物质位面的各种祸端、诸位神灵的灭亡都是你们犯下的恶行吧。”

圣光之神闪烁出光辉，似乎是想要通过精神手段将所有的精怪都感化为他的信徒。

只是很可惜，石像鬼级装甲套上了魔像级机甲，再加上魔网的辅助，天启和一众福音精怪完全没有任何的感觉。

反而让他们身上不断蠕动的触手变的更加的骇人，因为他们已经准备动手了。

甚至不用发号施令，天启精怪带头冲锋，剩下的所有福音精怪也是立刻行动了起来。

只是一刹那，庞大的圣光之神就被无数精怪扑倒。

“你们想要肢解神灵？简直是太...”

圣光之神都惊讶了，养尊处优这么些年，第一次遇见如此渎神的存在。

精怪们可不管你是不是什么神灵，反正下手就是了。

但很快，天启就察觉到了不对劲的事情。

“停手，这不是他的本体，这只是对方退出来的一个傀儡，就跟那些战争之神、魔法之神一样，扔进主物质位面去。”

无数的圣光在闪耀，天启知道，这根本就不是正主。

很快，庞大圣光之神就落得了个跟其他神灵一样的下场。

扔进主物质位面里成为一份试探和数据。

其他的神灵自然是不可能是天启来办了，天启是负责圣光之神的，并且尝试找到真正的幕后之人。

而像是其他的神灵，也是有对应的精怪英雄带队，直接下手，还是下死手的那一种。

在圣光之神被塞进主物质位面后，天启通过魔网引导来了无尽深渊的跨空间打击。

他们的魔像级机甲火力不够，那就直接让更高一级的火力来。

真以为这神国无坚不摧不成？

“天启，你那边干了什么？整个晶壁环世界轨道基地被激活了，并且调动了大量的能量汇聚到你那边去？城防火力无法破防吗？”

指挥室的询问很快就到来了。

“我怀疑圣光之神的神国可能是整个晶壁环世界轨道基地的中央系统。”天启这句话直接就解释了指挥室那边的疑问。

没有必要解释为什么，直接说答桉就可以了，精怪们的社会结构使得他们在人际关系里形成了极高的效率水平。

“我已通知疫病，他将发动精确打击，等豁口出现后尽快行动，避免中央系统自毁。”指挥部迅速做出了反应。

“相关部门正在进行传送，请注意保护！”

没有计划，没有商讨，基本上都是一致通过。

因为他们知道，只要控制了这个中央系统，那么整个摇篮计划的某些关键就落入了他们的手中。

甚至连摇篮计划说不定都能被翻出来。

一道黝黑的光辉划破了天际，落在了圣光之神的神国壁垒之上，只是一个刹那，便融出了一个大洞来。

天启见此，果断动手，开着魔像级机甲以无数触手硬生生的将豁口扩建开来。

“启动空间隔绝！”

瞬息洞口的空间被横断开来，一个不属于神国的豁口就这么被固定了下来。

大量的福音精怪掩护着空间技术、机械工程等相关的生活型精怪进入了圣光之神的神国之中。

术业有专攻，这一类自然就得让对应职业的精怪来了。

“固定坐标，准备接引其他精怪。”

进到神国之后，这些后勤型职业精怪当即开始建造空间传送门，他们来这里自然是为了扩大战果了。

只要在这里面建造了个传送门，那么和无尽深渊贯通之后，一切就会成为定局的。

这些精怪的技术和效率是母容置疑的，毕竟他们可是带来了足够的工具和材料，虽然他们不是战斗型精怪，但也有属于自己的石像鬼级装甲和魔像级机甲的，这两个装备可是全民普及的。

未等到晶壁环世界轨道基地的主控系统反应过来，数百只精怪联手打造的巨大传送门已经如同钉子一样死死的钉在了整个神国之中，并且还进入了整个循环系统，想要将传送门抹除就得抱着整个神国元气大伤的准备。

“收到请回答，收到请回答。”

“信号无误，请校准坐标。”

“坐标校准正确，准备开始联通。”

双方沟通完毕，在传送门的轰鸣之中，两个区域彻底联通。

一个个驾驭着魔像级机甲的精怪从传送门之中走了出来，并且开始对整个神国进行清缴和收集数据。

这前后不过十秒时间，一切就已经成了定局。

要不然还能怎么办，死死抵抗个三五天然后再做出重大牺牲后才完成？

这根本就不可能出现的，从战略准备开始，所有的形势都已经经过了预判，除了前线的精怪之外，整个无尽深渊早已经进入了战备状态，所有精怪都能够被瞬间调动起来。

不可能出现前线告急后方还在扯皮的情况。

打的就是让对方措手不及，要不然他们这么多优势岂不是跟没有一样。

碾压就该有碾压的效率，而不是明明都碾压了，还要跟敌人打个半斤八两。

之前不动手是因为有足够的利益，而现在动手，也是因为有足够的利益。

“所有人注意，第一任务找到晶壁环世界轨道基地的主控系统，其他都是次要任务。”

指挥部在精怪们进入了圣光之神的神国后，下达了第一个任务来。

精怪们自然是立刻行动了起来，一个神国或许有价值，但价值肯定比不上晶壁环世界轨道基地的主控系统。

整个圣光神国都被隔绝了起来，一切都被强行停滞，以免主控系统自毁，如此一来，才能够给予精怪们足够的时间。

精怪们再多，效率再高，也是需要时间的，毕竟这可不是一个简单的事情，这可是由一个三眼族人转化而来的，有着自我意识。

检测到你的最新阅读进度为“第433章：退化的眼睛”

是否同步到最新？关闭同步
第454章：母神的摇篮
“这算是我们第一次见面？”隔绝了深渊之力等各种能量的实验室里，秦牧野看着被移送进来的巨型人形神力结晶体。

这是晶壁环世界轨道基地的主控系统，诸神国度里神灵的起源，所有的神灵都不过是他分化出来的一道端口。

一个长相端正的三眼族人浮现在秦牧野的视野之中。

“我从来没有想到你居然会躲在轨道底部。”主控系统开口说道。

“这我就得纠正你一下了，我可没躲，而且你为什么觉得我需要躲呢，就凭你吗？”秦牧野觉得这小子是一点话都不会说，难怪被做成了人工智能。

如今神灵覆灭，所有的神国都被拆除，投入了回收炉里头进行熔炼成材料，整个晶壁环世界轨道基地也被精怪们接手，并且开始进行全新的改造作业。

堪称是大局已定。

“无所谓了，或许你的文明很高端，但你却做了一件错事，那就是把所有的信仰态都扔进了主物质位面里。”主控系统说道。

“你有没有想过一件事，这是我故意的？就像是我能够悄无声息的来，也能够悄无声息的走，或许这对于你们根达亚文明来说是一件灭顶之灾，甚至是能够毁灭掉整个世界，但这和我又有什么关系，我随时可以离开的。”

秦牧野表示你别跟我扯犊子，还后悔，大不了拆了这些玩意跑路，还能被你给唬到了？

听到这话，这名三眼族人投影神色不变，毕竟只是个投影，实际上的本体是那一块巨型人形神力结晶。

“你想干什么？”沉默良久，最终这主控系统还是开口了。

他虽然是整个晶壁环世界轨道基地的掌控者，但实际上整个轨道基地其实并没有完工，只是建了个轨道，基地是神国，只覆盖了一部分，所以他的权限只能覆盖到神国的区域里。

“我想知道一下摇篮计划。”秦牧野径直问道。

他对这个横贯不知几何岁月的计划很好奇，怎么说也是一个未知的事物。

“根达亚文明的成年礼。”主控系统回答道。

“成年礼？你们失败了？”秦牧野一开始还有些疑惑，但很快就反应过来了，如果成年礼成功了，那就不会有摇篮计划。

“从我们三眼族诞生之初，就信仰了生存和繁衍，这位伟大的母神一直在为我们整个文明保驾护航。”

“哪怕是到了文明初期，我们有意削弱母神的信仰，但她却早已和我们整个文明融为一体了。”

“所以...”

“所以，母神跟不上你们了，甚至成为了你们的阻碍。”秦牧野瞬间就反应了过来，接上了这么一句话。

神灵项目的真正来源是那一位概念神，可却也出现了一个很大的问题，那就是神职问题。

随着根达亚文明的不断发展，各种东西突飞勐进了，这位诞生自原始时代的母神，已经无法理解三眼族的进步。

这不是重点，无法理解也不会阻扰，真正的原因是违背了这位母神的神职生存。

她从诞生之初就保护着整个根达亚文明的成长，可随着根达亚文明的发展，很多危险的事物逐渐被开发出来，无论是武器还是能源，对于每一位三眼族人都是一种极致的危险。

因此，判断出现失误了。

母神并没有立刻毁灭这些东西，她无法通过自身直接干涉现实，也没有真正的自我意识，只是如果规则一般进行自我运转。

但却能够实打实的影响到整个文明，比如晶壁项目、神灵项目的诞生。

到了这个时候，根达亚文明才真正认知到了他们的心灵网络、他们的文明里还存在着这么一位保护神。

可这个时候，为时已晚，因为他们要冲出世界，开启全新的世界观，结果就不言而喻了。

秦牧野静静的倾听着对方的述说，摇篮计划有两个部分，第一部分就是毁灭掉母神，因为发展的原因导致这位母神如今正在拖拽着整个文明陷入死亡。

显然，第一部分彻底失败了，因为他们根本就无法毁灭母神，除非让所有的三眼族人死亡和整个文明消散掉。

也正是如此，整个晶壁环世界轨道基地是对内设施，当初就是为了对付母神，这才进行建造和实验的。

曾经也是有不少的三眼族人反对这个计划，这些三眼族人都是被母神影响的，那一段时间里整个三眼族的心灵网络都是处于暴走状态的。

失败过后，自然就启动了第二部分，那自然就是顺应母神了。

他们这群小胳膊扭不过大腿，而残余的信仰态转变为了监控系统和引导系统。

母神需要的生存和繁衍，那么一切就按照这个方向发展不就行了。

三眼族人的显性心灵基因被转为隐性，失去了所有的力量，只有部分人能够通过神灵体系激活部分，也就是超凡者，科技烟消云散，全都消亡掉了，一切就变成了如今的模样。

“难怪叫做摇篮计划，你们放弃了成年，甚至是成长，依偎在母神为你们打造的摇篮里。”秦牧野听完之后，也是相当的震惊，做这件事可是要有极大的魄力。

这个世界在秦牧野看来，确实很糟糕，但在那位名为生存与繁衍的母神来看，简直是个天堂。

没有灭族的危险并且人口众多，这就是生存与繁衍的标准。

而三眼族人的重新出现和原本毁灭的科技再现，这就是危险的征兆，因此自然是要被影响到了。

“那不对啊，为什么根达亚母神会突然活化起来？”秦牧野突然反应过来一件事，如果这位根达亚母神没有将山姆进行觉醒复苏，绝对不可能出现这种局势。

连秦牧野都不一定发现根达亚文明和三眼族人，只会以为是一个普通的信仰世界。

“因为母神察觉到了危险，她执行了自己的本能。”主控系统慢慢的说道。

“危险，这个世界能有什么危险...等等，这个危险不会是指我吧？？？”秦牧野突然反应过来，要说危险源，那还真有，他自己就是个巨大的危险源了。

“这不可能啊，我什么...等等，我还真他娘的干了。”

深渊魔网沙箱里的兑换物品，要说技术也就罢了，真正可怕的是他传播的一些思想，这才是真正的可怕。

如果单单有枪，也不过是个强一点的贫民，可当他武装了思想，一切可就不一样了。

所以，从那个时候开始，根达亚文明的母神就开始寻找危险源了。

也正是如此，才会使得如此矛盾，因为在她的逻辑里，无论是哪一方，都是危险，都要铲除。

“如此看来，这主物质位面本身就是你们用来囚困你们母神的监牢了。”秦牧野知道，那根达亚母神无法来到星界之中。

“不，那是我们文明的摇篮，而母神只是守在摇篮旁，不是我们囚困了她，而是她不会离开自己的孩子。”主控系统也纠正了秦牧野的用词。

“这还真是相爱相杀。”秦牧野听完之后，感觉有些奇葩。

不过却也突然想到一件事，那就是如果对方逻辑问题一直无法解决，那么会变成什么样子？

“那要是你们的母神无法解决危险源或者是长期无法处理，会发生什么情况？”秦牧野问道。

毕竟是人家的母神，肯定直接问了，要不然总不能自己来吧。

“我不知道，在执行摇篮计划之前我就已经成为了主控系统，而在第一部分计划失败后，被隐没的不仅仅是心灵显性基因，还有大量的记忆，特别是和摇篮计划相关的记忆。”

“哪怕是传承里的记忆，也全都被剔除了。”

对方的回答很正常，秦牧野也没问为什么不把传承也一起剔除了，这种事谁能甘心？不得留点东西，万一以后还能从摇篮里挣脱出来呢。
第455章：文明的伴生者
“一个和文明伴生的概念神灵，这可有点难顶。”秦牧野揉了揉额头，他已经将这主控系统里的所有情报都提取出来了。

知道的不多，但也不少。

比如知道摇篮计划，但却不知道具体的实施过程，因为他本身就是一个负责监管的主控系统，从一开始神权、贵族等大部分都是他在引导，效果也是非常好。

在秦牧野来到之前，至少没有出现任何的问题，一切运转都很妥当，甚至制造了不少的人造神灵以维护整体秩序。

一个专注于统筹、监管的系统，不可能说跟着上战场的，谁家有让人拿着监控探头去跟敌人的刀枪剑雨拼命的？

所以对于当初具体发生了什么事情，他也是不太清楚，只知道后续开始通过信仰态进行对主物质位面进行干涉。

他无法离开所在基地，也就是后来的圣光之神的神国，这算是他第一个衍生出来的信仰态，对已经退化为人类的三眼族人进行引导生存。

那个时候，所有的三眼族人因为心灵网络里的母神冲击而全都回到了蒙昧状态，而母神自然也恢复到了原本如同概念般的状态，不再以强势的方式干涉根达亚文明。

随着一切重新发展，母神自然也是销声匿迹了。

“神灵啊，一位真正的神灵。”秦牧野有些无奈。

在他看来，这一类如同规则般运行的才是真正的神灵，就犹如当初富饶海洋服务器里供奉的那些规则存在。

这位根达亚母神，也是这种类型的，虽然死板，但却尽职，不会如同那些所谓信仰或者是自己升级而成的神灵一样存在私心之类的。

只要符合神灵的规则逻辑就会干。

但也正是如此，这位根达亚母神很难被杀死，除非秦牧野摧毁所有的人类。

可这么一来，他就得面临某个疯狂的母神最后的反扑了。

“从目前来看，这位根达亚母神应该是8阶的存在，甚至有可能是类似于贪嗔痴的特殊生命体，现阶段很难杀的那一种...”

“而且这个诸神黄昏的长期活动，真正的难点不是挂在天上的人造神灵或者是信仰态，而是这位根达亚母神了，并且这还是一个非做不可的活动，就像是当初的四大危机一样。”

整理完了情报之后，秦牧野也算是明白了，长期活动没一个好东西，基本上全是坑。

想一想，如果不知道内情，真的在主物质位面里发展，那么哪怕是你不做这个活动，但随着领地的发展也会逐步引动周围的环境，到时候也会破除摇篮环境，就算不触及到根达亚母神，也会被晶壁环世界轨道基地主控系统进行围杀。

因为主控系统就是为了保障摇篮环境的安稳，避免母神重新被激活。

当年整个根达亚文明可是差一点就毁灭了，要不是自己把自己削成狗的话，现在估计已经就只剩下一堆废墟了。

也得亏秦牧野的无尽深渊太大，直接就被安排到了星界里头，要不然的话说不定他都会被着道了。

“这么一想，好像我坑了一把那位紫荆仙吧？？？”

秦牧野也想起了某个被他坑了的倒霉蛋，对方应该就是被这么坑了吧。

“等等，要是血脉这玩意是真的话，那真龙天子是不是也倒霉了...”

他想起了当初魔法大陆里古神复苏的第一名奖励，那SSS级的古神血脉，这玩意可不是什么好东西。

“我淦...也就是说如果实力不够，可能连奖励都驾驭不了，反而会被反噬！”

把秦牧野换到紫荆仙的位置上，对方绝对不可能做到把他给同化了，反而会被秦牧野给同化了心灵网络。

这就是差别所在了。

因此奖励越好，就越得要有足够的实力才行。

就像是当初他获得的二代神王克罗诺斯的血脉一样，如果那个时候他没有进行改造而是直接覆盖了狄奥尼索斯血脉的话，他也会倒霉的，会变成跟克罗诺斯一样的性格或者是其他的什么乱七八糟的事情。

血脉和神器不一样，这是直接作用在身体上的，神器要是有问题还能够挂上拍卖行避一避，血脉要有问题，用了可就没办法改了。

紫荆仙现在应该是已经彻底成为了根达亚文明三眼族的一员了。

因为心灵网络早在之前就已经搭建了，白霜公爵手上的基因解密器可不是吃干饭的，大量的普通人返祖成为三眼族人，对方的领地人员结构已经跟秦牧野的领地非常相似了，不仅同心协力，还自带强大的科技树。

现在完全可以用突飞勐进来描述。

只要给予对方足够的发育时间，那么绝对会成为一个类似的领地。

前提是对方能够拿到领地的所有权限，否则的话领地或许迟早有一点会被淘汰掉，然后导致上限最多7阶而无法更进一步。

别看领地很神奇，但限制也存在。

他们想要升级的话只有打怪杀敌或者是慢慢的混能源型建筑出产的经验，可这个世界打杀敌是不可能的，因为没有野怪，而且他们也不可能互相残杀，所以只能走上根达亚文明的老路。

只是终归不是往日的根达亚文明，本质上只要他们加入了领地，就会因此而受到《领主纪元》的管辖的。

“就目前来看，似乎是因为内部换了芯子，所以才没有领主权限，应该就是根达亚母神的手笔了。”

“不过话又说回来，对方只是换了个芯子就不能用了，我这直接连领主体系都被我处理了，为什么我依然能用？”

秦牧野对比着自己和那紫荆仙的区别。

他是缺失了大量的功能，比如物品栏只能取不能存、领主面板乱码、部分技能失效等等，但却并不影响他对领地的建设，活动什么的都能照常进行。

“应该是判定问题吧，对面是雀占鸠巢所以判定不通过。”

“这么一来，紫荆仙还活着了？只不过被镇压在了体内而已。”

如果真的死了，就不会出现这种情况，而是会从排行榜上消失掉的。

别看整个体系是以领地为主，但核心还是领主，领主一死所有东西都会失效的。

“会玩，只是也就玩玩的程度。”

对于秦牧野来说，根达亚母神或许很难杀，可他不一定要杀了对方，只要拖住对方就可以了。

到时候他把整个世界都吞噬榨干了，管对方是死是活。

虽然说杀了根达亚母神百分百会掉落英雄级黄金宝箱出来，但秦牧野不至于为了利益去拼命，君子不立危墙之下，他都这么强了还得去拼命，那他变强干什么，直接在低段位混不就行了，反正都是拼命。

至于长期活动？

没有必要直接对上根达亚母神，把所有生命全都宰了就行了，反正没了根基到时候去副本世界待上十天半个月的对方自然就消失了，秦牧野也照样能够获得奖励，最多损失个英雄级黄金宝箱。

而圣光之神...别提了，这货也是个水货，真正有价值的是主控系统，但对方实际上没有品阶，而是神器级。

没错，那玩意在《领主纪元》里的判定是建筑...的一部分，压根就不是个正常的生命体。

而且还不是正常的宝物，而是类似于钥匙一样的东西，算是晶壁环世界轨道基地的一部分。

真正的晶壁环世界轨道基地应该是神话级建筑，需要用这个主控系统去激活。

可问题是这里头还有一个问题，那就是晶壁环世界轨道基地压根就没建完，所以需要秦牧野自己去凑材料完善。

有着时间秦牧野还不如直接拿来制作成群星阵列，要个屁的晶壁环世界轨道基地，他又不打内战，那玩意是对内的，不能对外。

就如今领地的实力，能有几个敌人打的进来，真要打进来了也是不可力敌的存在，基本上也用不着。
第456章：太阳消失了
“叛徒是准备灭世吗？居然把这么多的失控信仰态放逐进主物质位面来。”陈默只感觉到了一阵心寒。

不久之前大规模的投放使得整个主物质位面都出现了大量的神力污染，使得原本的混乱有一种戛然而止的感觉。

毕竟大家都被这些疯神杀的差不多了，人死了混乱自然就没有了。

“应该是摇篮计划出问题了，正常情况下信仰态根本就无法抵达主物质位面的，至少...原来的神灵项目里的信仰态没有这个能力。”白霜公爵语气里带着无奈。

如今的整个领地是蒸蒸日上，领地内的所有人都被转化为了三眼族人，以心灵网络相互连接，成为不分你我的一体。

“山姆那边怎么样？他要来了没有。”陈默转移的了话题，他并没有在在疯神上纠结太多，因为现阶段这件事根本就不是他能够处理的，一群疯掉的7阶，作为一名5阶拿头打？

也幸好这群疯神在落地后并没有移动，而是如同死机了一样站在原地不动弹，否则真要是如同当初魔法之神一样，世界早就翻天了。

当然，前提是他们不能过去撩拨，他们本身就是摇篮计划的眼中钉，这要是过去撩拨一下怕是得发疯。

“形势并不如意，你也知道，我们和他差距太远了，而且他的亵渎祭司因为神灵陨落而直接报废掉了，甚至连我们两人获得的贤者之书和深渊魔网都已经消失了。”

“显然也是因为神灵陨落导致的。”白霜公爵无奈的说道。

在神灵陨落后，深渊魔网和贤者之书就跟着失灵了，这就更加坐实了神灵的身份，只是不知道是哪一个疯神而已。

而没了这两个外挂后，无论是亵渎祭司还是深渊法师直接就废了，前者无法窃取神力，后者没办法编织混沌魔力。

所以跟个废人没什么用。

只是相对于其他超凡者，已经很好了，大量的超凡者因为神灵成为疯神后也跟着疯掉了。

这不是虔诚不虔诚的问题，而是反馈的问题，特别是那些身居高位实力强大的教皇、教宗，第一个疯的就是他们。

职位越高代表实力越强，实力越强就说明和神灵的联系越紧，所以第一个倒霉的就是他们了。

反倒是那些实力较为低下的超凡者，他们和神灵的联系没有那么紧密，因此冲击是有，但还有不少人都扛下来了。

可不是说那些强大的超凡者跟着疯了他们就是天下第一，只是疯了又不是死了，实力还在，并且还被神力污染成了更加恐怖的怪物，以前他们很强，但好歹还在游戏框架里头玩，可在疯了之后，真要遇见怕是得死路一条。

这个消息对于紫荆山领地来说，无疑是一个坏消息而不是好消息，他们不知道什么时候就会蹦出个疯狂的信徒把他们一网打尽。

“想办法让他尽快过来吧，怎么说也是同胞，他的实力太弱了，留在外面死路一条...嗯？你有没有发现太阳似乎在闪烁？”正说着，陈默突然发现了不对劲。

白霜公爵这才抬头看了过去，也是神色逐渐凝重了起来：“神国出问题了，该死，当年的摇篮计划到底干了什么？他们不会是用信仰态基地替换了太阳吧。”

“现在看来，不止是太阳，月亮等一些星体恐怕也被他们给替换了，只是如此大的计划，为什么血脉传承里没有提及？”陈默神色显得非常难看，不用想都知道，绝对是被人为删改了。

这一股情绪很快就在心灵网络里蔓延开来，导致恐慌开始逐渐涌上来了。

但很快，一股温和的力量抚平了心灵网络里所有三眼族人的恐慌，平静很快就降临了。

白霜公爵正打算开口，整个世界却勐地暗了下来，一切都被黑暗所笼罩，太阳，消失了。

一同消失的不止是太阳，还有大量的星辰。

“神国毁灭了。”陈默说道。

“谁干的，这很重要！”白霜公爵神色里带着震惊，这东西不可能自毁的，因为自毁不可能这么快，而是会以循序渐进的方式慢慢腐朽掉，也就是说光芒是渐渐暗澹，而不是一下子就黑掉。

这显然是被外力干涉的。

“不清楚，我们甚至连敌人是谁都不知道，如果能够联系上另一名领主就好了，对方是6阶，也就是神侍级，或许能够知道些什么。”陈默也没办法，他没有权限，所以聊天频道自然也是无法使用了。

“现在不是说这些的时候，得想办法解决一下怎么在黑暗里生存下去，特别是粮食这一块，没了光合作用，会导致生态出现问题的。”白霜公爵知道，这是一件很严重的事情。

“领地里的粮食...”

“目前够用，至少如果只有我们一个领地的话，那领地里产出食物的资源建筑还是够用的，至少不受太阳影响。”陈默在白霜公爵还没有问完他就说出来了。

却也仅限于此，最多只能保障现有的，可如今他的领地已经进入了工业化，需要的是大量的人口，总不能不发展吧，硬着陆绝对会让他们元气大伤的，而软着陆的话，就得好好计较了。

在生存面前，很多事情都可以让步的。

“我明白了，这事我会尽快调整。”白霜公爵最终也只能无奈的说道，他知道他们陷入了一个死循环里。

想要解决太阳的问题，他们就得要有足够科技水平，可要想恢复足够的科技水平，就得要有发展时间，而没了太阳，显然也是没有了发展时间。

至于不需要太阳，黑暗里就能够生存的植物，或许有，但可以肯定一点，那就是他们的领地里没有。

重新培育就更加扯澹了，恐怕等到他们饿死都不一定能够培育出来。

无论是根达亚文明还是现在这个时代，太阳都不曾出问题。

所以自然也就没有对应的技术了，直到太阳被换成了信仰态基地，也就是神国才出了这种问题。

“我要是能够获得领地的所有权限就好了，至少在粮食方面不用担心。”陈默叹了一口气，他不知道为什么会出现这种情况。

“恐怕在此之前，我们得提前防备那些失控的信仰态，他们本身就是轨道基地的主控系统，但现在轨道基地没了，他们又早就失控，接下来或许才是真正的至暗时刻。”白霜公爵非常敏锐的察觉到了这一点。

神国都出事了，那神灵呢？虽然他们早就已经出事了，可神国彻底毁灭，是否会影响到这些疯神。

“现在这种情况，还能探查得到吗？”陈默犹豫了一下。

因为他这附近并没有疯神的存在，最近的一位疯神距离他也有万里远，没有落到他这么个犄角旮旯里来。

疯神的体型是很庞大，但主物质位面也很大，所以实际上疯神如果不移动的话，最多也就祸害个百分之三十左右的主物质位面面积。

移动的话那就不一定了，毕竟是7阶。

“探查不到也要探查，如果不能直观的掌握到这些失控的信仰态的详细情况，一旦真要有变化，我们恐怕没有反应的时间。”白霜公爵严肃的说道。

只是陈默瞧了一眼黑暗的天空，他的领地里已经不再黑暗，因为工业化的缘故，电灯已经普及了。

其他贵族用的自然还是老式的油灯了，而且贫民和农奴也用不起，只有贵族能用。

如果没有意外且继续发展的话，紫荆山领地迟早会一飞冲天的，可惜，被打断了。

“你觉得现在我们就算是探查到了什么，反应过来有什么用？”陈默看着灯火通明的领地，语气里带着无奈。

实力差距太大，对方碾死自己完全没有任何的问题。

“而且，这种情况下，真的有人能够走那么远吗？为了这么一点点情报牺牲一名族人，这可不值得。”
第457章：精怪们拆的
“神国拆卸完毕，各单位准备回炉。”天启看着拆卸下来的圣光之神的神国，这玩意还是挺大一份的。

留着慢慢腐朽也是浪费，所以还不如拿回去回炉一下，能够提炼出不少的资源来。

而且正常情况下也是得拆下来的，毕竟要重建新的端口，这玩意留着就相当的碍眼了。

按照原计划是打算慢慢让神国腐朽自毁的，但一想这就有点可惜了，所以自然就想着收割一番了。

至少也是点蚊子腿。

也不用担心什么神力污染，这玩意再污染能有深渊之力强大吗？实在不行扔进去当燃料也是极好的。

“咱们把圣光之神的神国拆了，主物质位面不就没太阳了？”一旁的福音精怪有些好奇的说道。

因为主物质位面已经黑了，光源被拆了，不得黑。

“关你屁事，关我屁事。”天启翻了个白眼，他没想到这福音精怪管的还挺宽：“赶紧搬回去，晚一会儿就烂的更多了，到时候扔进去当燃料都嫌少。”

“...”被天启怼了一下子之后，福音精怪觉得很有道理，确实这事和他一点都没关系。

最多骂骂咧咧的也就是那些活跃在主物质位面的精怪而已，但也只是骂骂咧咧，他们个个自带黑暗视觉，完全不用担心黑暗对他们的影响。

反而还如鱼得水呢。

“总算是处理完了，可惜神灵都是一群废物，想割脑袋都不行。”天启对此非常的不满意。

这些个神灵虽然不是什么正经的神灵，而是由根达亚文明的诞生的产物，但好歹也跟神沾上了点关系，可问题是他们虽然都是人型，但实际上也只是一层信仰态而已，并没有真正的人型。

所以神灵王座是没办法造出来了，毕竟不是真正的神灵，只是人造物而已。

这让天启觉得白瞎了这么长的时间，好在也不是没有收获，虽然这一次没有成功，但下一次也可以。

反正不差这么点时间，以后有的是机会。

“希望下一次遇到的神灵能够是正常的神灵。”天启并没有离开这里，因为后续施工队还要来。

清理了不必要的东西后，后续自然是得进行对基地的重建了。

秦牧野要制造群星阵列，肯定是需要施工队来了，哪怕说一切成本由世界提供，却也是需要对应的技术人员进行引导的才行。

这整个晶壁环世界轨道基地可没有完全完成，连作为主控系统的某个三眼族人都没有办法完全掌控，就算是秦牧野夺权了自然也没有办法，因为整个轨道基地实行的是物理断网，局部互联。

所以得手动进行引导才行。

这种事肯定得施工部门来了，而天启和部分福音精怪不离开，也是为了保护施工部门的精怪。

毕竟是一群生活职业的精怪，虽然说有着7阶的实力，但不一定能打啊。

生活职业每天做的事情和他们战斗职业的精怪自然不同，不可能说要求他们又能干活又能战斗了。

作为一个庞大的领地，让后勤人员都得拥有一身精湛的杀戮、战斗技巧，那得多可悲，因为这代表着整个势力都处于危险之中，所以这些后勤人员、生活职业才得被迫学习。

否则又要进行考察科研、下田干活等事情，还要让这群专业人员学习和他们职业完全不相关的战斗技巧干什么？就是因为身处危险才要做这些。

无尽深渊又没有那么危险，这后勤类的精怪虽然也有对应的特训，但一年也就三五次的培训而已。

虽然很安全，但防患于未然还是得有的，不过更多的是培养后勤类精怪们跑路的方式方法，真要直面战斗的话，个人服务器、魔网、装甲、机甲等等这些东西都能够帮助精怪们战斗，毕竟都加载了各种各样的战斗模块，就算自己不会打，也能自动战斗。

在把圣光之神神国运送回去之后，施工队很快就传送过来了，通过超时空传送通道加上魔网的调度，自然是无缝衔接了。

特殊的领地结构之下，效率自然是拔到了最高级的程度。

来的精怪并不多，一共只有十只，对于他们来说，更多的是引导而不是真的进行修建。

否则的话真修建这么大的一个环世界轨道基地可不是什么小工程，起码也得一千只才能勉强够格。

“我们需要去区域轨道的中枢，你们之前有留意吗？”一名精怪说道。

这十只精怪都是精锐级的，但却又不是同一个亚种职业的精怪。

“区域轨道中枢？我不太清楚是什么东西，你们能检测到吗？”天启哪里知道这些，他又不是专业人员。

“好吧，看来得多花点时间了，我们得靠近区域轨道，这样子才能找到轨道中枢，否则的话我们也没有办法激活系统进行对端口的生成。”

这只精怪说完，所有的精怪就拿出了各种设备，这些设备都是魔像级机甲的部分，毕竟是工程作业的精怪，不能指望他们的魔像级机甲都是各式武器，更多的应该是各种专业工具。

“走吧，我们就不驾驶机甲了，开出来也浪费，你们带我们过去就行了，我们指路。”拿出设备后，开始进一步的调整了起来。

天启驾驶着魔像级机甲，一把就将其中一只精怪抓在了掌心，而后剩下九只也被其他的福音精怪带走了。

“初步检测到信号，往这边走。”一只精怪在查到了信号来源后，指了一个方向，而后自然是浩浩荡荡的前进了。

“你们破解了区域轨道的信号？”天启有些好奇的问道。

“算是吧，只是取了个巧，还得多亏你们把整个轨道基地的主控系统带回去，要不然的话我们估计也得抓瞎。”对方很快就把一份简略报告通过魔网发送给了天启，报告里没有涉及什么数据或者是专业的名词，而是简单的概述过程，主要是给这些非专业的精怪看的。

虽然战斗精怪不需要懂这些个技术、实验之类的，但却也得知道这些是什么东西，要用来干什么的，遇见之后应该怎么办之类的事情。

无论是战斗职业还是生活职业，本身就是相互扶持发展的，就像是一个人的两条腿，少了任何一条腿都是残缺不全。

随着时间的流逝，很快就锁定了区域轨道的中枢。

“神国基地本身就和轨道中枢不是同一个体系，但却能够通过主控系统进行连接，估计是为了预防神灵失控，当初的摇篮计划针对的是根达亚母神，一旦要是某些转化的信仰态神灵被母神所污染，那么相当于对方会通过神国基地掌握区域轨道的中枢。”

精怪从天启的手上跳了下来，来到了区域轨道之上，取出了工具开始切割并且和天启解释着。

“因此这种物理断网外加权限分离的方式保证了整个根达亚文明的安全。”

“所以这不就便宜了我们，如果当初整个晶壁环世界轨道基地是一体化的话，我们要面对的恐怕就不是一个神国，而是诸多被主控系统掌握的人造神灵了。”

“虽然没什么威胁，但工作量恐怕是不小。”

对方一边说着，一边打开了轨道的中枢区域，很快就钻了进去。

而天启自然也是收起了机甲，作为保护人员，自然是要一同跟进去了，要不然他在外头保护有什么意义？

“目前来看，这一段的区域轨道保养的还算不错，没有出现太大的问题，各方面的数据。参数都没有问题。”

“只是想要用来制作群星阵列的材料，怕是得进一步的改造才行，毕竟本身就是两种不同性质的东西，而且单单用一个晶壁环世界轨道基地恐怕是不够的，得把主物质位面填进来才行。”

检查完了这中枢后，这只精怪叹了一口气：“主人的计划太大了，就这投入，比当初建造浮空城投入的资源还多。”
第458章：母神救世进行中
“接入数据正常，这晶壁环世界轨道总算是接驳进了魔网，后续的基地端口权限也是到手了。”

秦牧野看着全新接入的系统，心里也是很满意，第一步算是成功了。

这可不是什么容易事，秦牧野可是派出了大量的人手去办，毕竟这个晶壁环世界轨道基地本身就是一个笼罩了7阶世界的庞大建筑，在面积上可比主物质位面要大得多了。

就之前的使用率，最多才1%，其他的都是因为没有对应的基地，也就是神国和神灵，所以处于休眠状态，需要进行重新激活和进一步的检修。

整个环世界轨道是没有问题，但休眠的时间太长了，万一出了什么问题呢，虽然大部分的区域轨道都没有事，只是该谨慎还是得谨慎一点。

“只可惜，这玩意只能充当群星阵列的外部节点，真要用来制作群星阵列，还是不太够格。”

原本秦牧野以为用整个晶壁环世界轨道基地就足够了，但经过进一步核算的话就发现确实是不太行，因为格局小了。

真要只是这点格局的话，那制造出来的群星阵列就有点抠抠搜搜了，而且也不一定能够达到他预设的目标，虽然说确实能后续升级，但如果能一步到位，又何必去慢慢升级呢。

然后他就改变目标了，要把整个诸神国度服务器都填进去。

不过却也是需要循序渐进，首先就是把整个晶壁环世界轨道基地拿到手并且催生出足够的神国来作为节点。

而后就是对整体进行改造，毕竟他要的是一个强大的计算机而不是一个武器，晶壁环世界轨道基地本身就是一个武器，好在也是能够改过来的。

只是修改的这一部分资源要秦牧野自己出了，但却不是现在修改。

做事要讲究主次，如果现在直接就进行改造的话，那么说不定会失去端口生成能力，那么这么一来神国的资源又得秦牧野承担了。

所以得在神国生成完毕后再进行改造，完成整个晶壁环世界轨道基地的改造之后，才可以对主物质位面对手。

主物质位面就是秦牧野选择的核心。

把一个世界变成自己的群星阵列，这算是一个巨大的工程。

等待晶壁环世界轨道基地完成之后，对其的改造需要进行吞噬世界流程，相当于是把世界变成自己的，而不是单独个体。

这一个过程不仅仅是打造，更是秦牧野逐步拿回领地权限的一种手段。

要不然的话真就单纯的只是为了打造一件泰坦级巨构不成？

那到时候要是打水漂了怎么办，所以秦牧野做的这些事情都是为了利益最大化，没有利益只有亏本的事情他是不会做的。

“只是这群神灵似乎有点出乎我的意料，虽然没有动弹就造成了巨大的混乱，但在黑暗里能够发光，并且居然在一定程度上进行进化，这似乎并不是一件正常的事情。”

看着黑暗的主物质为位面里散发出来的光辉，这些光辉都是那群疯神的光辉，或者更加直白点说就是那位根达亚母神。

“对方似乎在进化？亦或者是触及到了对方的神职？”

根达亚母神的核心逻辑很简单，就是让三眼族人生存和繁衍下去，但秦牧野让麾下的精怪们摘了太阳，已经让根达亚母神这位类似于逻辑和概念的神坐不住了。

目前来看，对方并没有和那人造些信仰态神灵一样发疯，或许是因为本身就是和世界关联较深，也有可能是单纯的没有自我。

但却也开始积极的寻求解决办法。

因为没有办法离开主物质位面这个摇篮，所以自然也不可能造一个太阳出来了，就算是能离开，根达亚母神也没有这个能力。

毕竟对方没有任何的实体，只能借助这些人造信仰态神灵进行对现实的干涉。

发光的原因无非就是想取代太阳，可这恐怕没有那么容易。

就目前来看，基本上是属于绝境的情况。

除了紫荆山领地之外，其他的区域都属于愚昧落后的地方，又有各种疯了的超凡者为祸四方，所以灭绝估计是早晚的事情。

如果换成一个现代化社会或者是某些较为正常的超凡社会，还真不一定会灭亡，毕竟能够进行自救，可这个世界是真的不行，早已经被教会和贵族所打压，完全没有了任何的抵抗之力。

或许其他动植物会熬过去，但这个退化了的根达亚文明绝对熬不过去。

也正是如此，根达亚母神才在积极的拯救她的子嗣，因为摇篮破了，孩子没长大，面对的是灭亡的恶意。

“收效甚微，没机会翻盘了，除非...”

对于人造信仰态神灵失控后发光充当太阳这件事，秦牧野是一点都不看好，因为神力污染的存在，就算是发光了又能怎么样？

被神力污染后的动植物可没有办法存活，就算存活了也是变成类似于怪物的存在，根本就不能充当食物。

而且更重要的是这些人造信仰态的神灵不可能永远的持续下去，别看对方现在很强大，但全靠一身膘，因为失去了神灵体系，所以信仰根本就无法转化为神力，等到神力耗尽的那一天，就是死亡的时候。

就算是根达亚母神都没有任何阻止的手段。

“除非对方能够转换思路，从三眼族人的心灵网络上动手，说不定还有扭转的机会。”

真正的希望就是那些觉醒复苏的三眼族人了，毕竟他们掌握着科技，只要发展起来，哪怕是在黑暗里，也不是不能生存和繁衍。

所以就看这位根达亚母神的判定机制是否有优先度了。

科技确实是能够让他们面对危险，但现在如果没有根达亚文明的科技，整个根达亚文明和三眼族人都得灭亡了。

不过也有可能出现矛盾的情况，也就是既判定需要根达亚文明的科技来帮忙又判定发展根达亚文明的科技会导致危险，然后要么死机要么就如同之前一样一边打自己的脸一边做事。

没有自我这件事上有好处也有坏处，坏处就是做事可能会矛盾甚至出现逻辑冲突，好处就是永远不会犹豫，哪怕打自己的脸也会做完，并且不会考虑任何的代价或者成本。

“这也是个问题，等我处理完了晶壁环世界轨道基地后，就得想办法铲除掉根达亚母神。”

虽然秦牧野很看好这位根达亚母神，却不代表秦牧野需要对方，现在只不过是腾不出手而已，要不然早就清理掉所有的三眼族了。

杀不了根达亚母神他还杀不了三眼族了？

根达亚母神的存在就是依托于这个世界的根达亚文明了，只要该文明没了，根达亚母神自然也得没，哪怕她再强大。

只是在此之前，他估计得面对根达亚母神的反扑，估计得秦牧野亲自动手去扛才行，精怪们应该是扛不住。

“我总觉得这事没有那么容易，祈愿术也没办法给我答桉，看来应该是潜藏的某种暗线了。”

对于根达亚母神，秦牧野其实更希望对方真能够降临到现实，这么一来，他杀了对方后可是能够掉落宝箱的，这可比那些个圣光之神或者是丰饶之神掉落的宝箱要实在多了。

“可以想办法引导一番，反正都是打，不如打利益大的。”

秦牧野看着主物质位面的微光，脑海里开始思索着如何能够将这位根达亚母神利益最大化，比如逼出来，先研究再杀了拿宝箱。

“难度说大也大，但说小也小，她的溺爱就是最大的弱点。”

“就是这溺爱一般人承受不住就是了。”

根达亚文明不就是承受不住这位母神的溺爱，导致了整个文明倒退到了如今这种地步，甚至连作为标志的第三只眼睛都退化掉了。
第459章：模糊的危险示警
根达亚母神的间接救世并没有影响到陈默等人，疯神距离他们实在是太远了，远到连疯神身上的光辉都无法照耀到，隔了万里之遥，哪里能这么轻易的传播过来。

此时的整个紫荆山领地不仅没有中止工业进度，反而是在以更加快速的进行整体发展。

在经过了一番考察过后，无论是硬着陆还是软着陆，都是同一个下场，唯一不同的就是早死和晚死罢了。

没有太阳，是眼前的问题，生态环境崩溃是即将面对的问题。

所以想要保住自己的性命，只有用最快的速度完成弯道超车才行。

比如培育出应对全新环境的农作物，只要粮食跟上了，很多事情都会顺利解决的。

“基因改造的粮种失败了不少，大部分都是排异现象，小部分保留了下来，要不是时间紧迫，我们完全可以依靠领地的粮食产量活到生态恢复。”白霜公爵无奈的说道。

生态环境是崩溃了，但也会恢复的，哪怕没有太阳，动植物也会进行优胜劣汰自行进化，最终适应整个世界。

到时候他们完全可以在黑暗里重建整个根达亚文明，甚至在生态恢复的这一段时间里也能够静静蛰伏等待一飞冲天。

可显然事情并不会如他们所愿，他们知道，太阳这一个神国的覆灭并非是自然过程，而是被人为损坏了，这就代表有着外敌所在了。

他们可以等，但外敌会等他们吗？这是不可能的，因此只能靠自己自救了。

首先就得解决吃饭的问题，只要吃饭的问题解决了，后续的疯狂扩张就能够让更多的人觉醒复苏为三眼族人，如此一来他们的帮手就更多了。

这是一个循环，只是究竟是走向灭亡的恶性循环还是让他们获得生机的良性循环谁也不知道。

“没有那么容易，毕竟是一项新项目，虽然传承里有着对应的知识，但实际上我们也只是按照前人的框架进行实验，想要开创先河得付出不少代价。”陈默说道。

虽然他们获得了传承，但不代表他们将传承全都吃透了，他们就像是死记硬背，想要真正理解就需要足够的时间去沉淀，工业水平，本身就是他们沉淀的过程之一，只是如今也来不及完全沉淀了，只能走一步看一步了。

“最近你有没有听见一些奇怪的声音，就比如摇篮计划的一些声音？”

突兀的，陈默话锋一转，神色凝重的说道。

“没有，难道你听见了？”白霜公爵神色有些惊讶，这不应该的，因为心灵网络的缘故，如果陈默真的听见了什么，那么所有的三眼族人都会听到的。

因为这种声音一般不会是真正的声音，更像是心灵类的暗示或者是精神方面的波动，有着心灵网络的存在，基本上足以抵挡这方面的攻击，毕竟心灵网络能够让心灵连接在一起，遇到类似的攻击会一起抵御。

“很模湖，暂时听不明白是说些什么，但却给我传递了小心危险的表达，似乎让我注意危险。”陈默思索了一下，简略的表达了出来。

“危险...摇篮计划到底是什么情况，创造出了这么恐怖的存在，当年到底是怎么通过心灵网络的审查的。”白霜公爵眉头逐渐皱了起来，他也不知道到底是什么东西在给陈默传达小心危险，但他确实是没有感觉到。

只是没有传达清楚，否则的话就知道小心什么危险了，因为现在整个主物质位面其实都挺危险的，哪怕是他们这个领地也是这种情况。

疯掉的神灵，疯掉的超凡者，单单是这两种危险就足以让他们的领地有危险了。

这些时日以来他们可是杀了不少被光源吸引过来的疯掉的超凡者，好在实力并不强，杀了之后掉落了宝箱，可惜只是青铜、黑铁，这足以说明实力如何了。

“不清楚，我甚至连什么人给我示警都不知道，或许过一段时间就会知道了，不过我很疑惑，为什么会选我。”陈默说不慌那是假的，因为大家都没有就他一个人有，这不就是冲着他来的。

“或许是因为你特殊的身份，如果可以的话，下一次再听到你试试问一下权限的问题，你要是能完整的获得整个领地权限，我们的日子会好过很多。”白霜公爵说道。

只要能够获得完整，不，哪怕是建造权限，那么他们就足以渡过这个难关了，只要建造足够多的资源建筑，那么粮食绝对不是问题。

甚至是收复回领地原本的失地都没有问题。

在之前，陈默为了妥协，把原本庞大的领地割让了不少出去，只留下了伯爵领的大小，因此这才导致了各种建筑的不足。

如今倒是可以收回来，但收回来的话意义不大，没有了对应的建筑，拿回来也只是一块普通的地而已，只有通过这些个面板才能够完整的掌握在手上，可惜，他们都没有权限。

“我会试一试。”陈默思索了一下，觉得这是个好建议。

要不然的话还能怎么办，如今只要有机会，就得去尝试一番，万一成功了呢。

“对了，治疗失忆方面的药物或者是医疗有什么进展？”陈默又问了一句。

他对于自己的失忆是耿耿于怀。

“还是那样子，虽然有着以前的医学知识，可无论你怎么看，都没有任何失忆的征兆，药物你也服用了不少，不也没有效果。”白霜公爵听到这话，也是挺无奈的。

“所以我怀疑你可能不是失忆，而是某种记忆、精神或者是人格上的重塑，否则的话不可能出现这么彻底的失忆，就像是一张白纸。”

“而且实际上你并没有完全失忆，还保留了一些常识和本能，就像是你的字，用那种古怪被称为毛笔的特殊笔类能够写出如此飘逸的文字来，这就是你身体原本遗留的本能所在。”

白霜公爵将最近替他诊疗的医生得出的结论说了出来，本来应该是陈默自己去听的，但因为太阳的缘故，导致了他最近都没空，白霜公爵正好通过心灵网络了解了一下，这不就直说了。

“所以，只能依靠我自己恢复了？”陈默没想到会是这种结果。

“目前是这种情况了，而且现在你就是想要治疗，也没有条件，你也应该知道，咱们这伯爵领很多东西都没有。”白霜公爵说道。

伯爵领或许在贫民或者农奴眼里是很大，但对于白霜公爵这种曾经拥有一个公国的公爵来说，真的不怎么大，而且因为陈默之前的缘故，所以压根就没有多少的东西。

更别提凑出各种药物所需要的药材了，之前能有，全靠外出采买，但现在怎么外出？

就算出去了买到药材，恐怕也会被那些贵族给杀人越货的，毕竟本身就已经够混乱了，自然不可能放弃这么一个肥羊。

本身整个贵族的风气就不怎么样，用脚指头想都知道后果了。

“我明白了，记忆其实也不是那么重要，能恢复好，不能恢复也就算了，反正只要传承知识没有问题就行了。”陈默也没有纠结太多，再说了现在也不是纠结这些的事情，记忆没了无所谓了，等活下来之后一切都好说。

“你先去休息一下吧，一百二十小时没有睡了，这里我来守着就可以了，到时候我会把粮种的数据共享给你的。”

陈默看着白霜公爵说道，他这一次来就是替换对方的，只是闲聊的比较多了一点点而已。

白霜公爵也没有拒绝，对于他来说确实是该休息了，一百二十小时的时间对于5阶来说并不算什么，但这个过程又不是只坐着，而是大脑不断地超负荷在运转进行各种的基因实验，所以疲累是很正常的。

毕竟在赶时间，不可能悠哉的享受。
第460章：意识中的蛛网，鸠占鹊巢者！
陈默正在对比着各项数据，作为领袖人物，他自然也得亲自上阵了，粮食是关键，所以才是他和白霜公爵一起轮流进行，相互轮换，要不然如此超负荷进行工作，又不像秦牧野不是人，迟早会暴毙的。

正在观察着进展的时候，陈默突然发现世界很安静。

这让他瞬间就惊醒了起来，原因很简单，有着心灵网络的存在，绝对不可能出现如此安静的情况。

“孩子，睡吧...危险会远离你的。”

突兀的声音回荡在他的脑海里，这一次很清晰，不再是如同之前的模湖感，但这让他却整个人都慌了起来。

刚刚站起来准备喊人，却感觉到自己的意识不断的下坠，眼前一片黑暗，似乎就像是跌落了悬崖一样。

等他再反应过来的时候，他就发现了周围环境发生了巨大的变化。

“幻觉吗？”

仔细的观察着周围的情况，一片黑暗，但脚下却散发出微光来，这些微光并非是地面发出来的，而是一条条白色的光线，如同蛛网一般蔓延开来。

只是蛛网的中心是什么他看不清楚，只能看见一团不断逸散的黑暗。

“这里到底是哪里？”陈默尝试离开，却发现自己根本就没有办法移动，就好像他只是这个蛛网上的一个节点一样。

“当然是你的意识里了。”一个阴冷且带着怨毒的声音在他的身后突然响起。

“谁？！”勐地转身朝后看去，却什么都没有看见，只有蛛网在发出微微的光辉。

“呵，你在找我吗？”

声音传来，陈默突然感觉到自己的背后似乎有什么东西在蠕动，并且拉扯着他的身体不由自主的移动。

砰~

后脑勺上一疼，这个时候陈默才反应过来，自己似乎跟什么东西连接在了一起，就好像是一个连体人一样。

连体人他自然是知道了，在传承知识里有，一般来说只要不是共享器官，根达亚文明基本上都能够轻松将其分离的。

但显然，他这种情况并非是连体人，而是有着更加复杂的原因。

很快，他就看见了一个头颅从他的脖子上伸了过来，那张脸他很熟悉，就是他自己的。

“你的母神对你还真好，窃取了我的身份让你成为了一名领主，但可惜...你那所谓的母神还是小觑了《领主纪元》，身份是给你了，但只能看不能用，干着急吧。”这张脸看着对方额头上的第三只眼睛，显露出了极致的恨意。

他正是真正的领主·陈默，而不是三眼族·陈默。

“你是我？不对，母神是谁？”三眼族·陈默瞬间反应了过来，他似乎明白了为什么自己没有对应权限了。

“呵，你猜啊。”领主·陈默冷笑了一句后，并没有开口。

但三眼族·陈默又不是傻子，在根达亚文明里能够被称为母神的只有一位，生存与繁衍。

他的目光落在了蛛网中心的那一团不定型的黑暗里。

“她应该在那里吧，那这个蛛网，应该就是心灵网络吧。”三眼族·陈默显然比领主·陈默要冷静的多，毕竟他成长的很快，再加上经历的原因自然是更加稳重了。

“或许吧，但你们死定了。”领主·陈默怨恨的说道。

他虽然被压制在了最底层，但却也知道了最近发生的一切，毕竟这个身体真正的主人是他，而不是三眼族·陈默。

所以无论是太阳消失还是神灵疯狂，他都知道，甚至他还能够在这里面操控领地，只不过为了不被发现，所以他都没有动过。

但随着心灵网络的发展，根达亚母神的降临，使得他已经没有了任何的机会，除非秦牧野动手捞他，要不然他死定了。

这一点他也是知道的。

“母神想要见我？还是让我来接收你？”三眼族·陈默也算是明白了自己消失的记忆去了哪里，他的记忆就是这位领主·陈默。

所以理论上来说他的诞生是不太完整的。

“不要离开摇篮，小心深渊，小心深渊~”

“我会帮你们解决掉所有危险的~”

空灵的声音不断的回响在这个黑暗的空间里，三眼族·陈默神色一变，果断问话：“深渊，什么是深渊？”

只是根达亚母神并没有回应，似乎只有本能的提醒。

反倒是领主·陈默却是哈哈大笑，笑的很疯狂。

“你知道什么？快说！把真相说出来，我放你一马！”三眼族·陈默只能调转枪口，对准和自己连在一起的领主·陈默。

“你知道另一个领主吗？”笑够了的领主·陈默语气里带着幸灾乐祸的说道。

“知道，你用大代价换来了血脉觉醒复苏的机会，我...”

“你要明白一件事，我根本就没有三眼族的血脉，这个血脉是任务奖励送的，而且你根本就不知道对方，只是从布来克牧师口中听到了一些东西吧。”领主·陈默打断了对方的话。

“你以为你知道的就是全部吗？你知道什么是《领主纪元》吗？你知道什么是兵种和英雄单位吗？你不知道，你只是一个冒牌货，所以你没有任何的权限，如今你那所谓的母神想要让你成为真正的领主。”

“可惜，还是小觑了《领主纪元》！”

三眼族·陈默听着领主·陈默的话，心里是愈发的不安了起来。

“你的意思是深渊和那位领主有关系？”三眼族·陈默安定下了心神，而后赶忙询问道。

“你觉得我会说吗？我更想要看着你们在什么都不知道的情况下死亡，毕竟有准备说不定能翻盘呢。”领主·陈默戏谑的开口。

也幸好三眼族·陈默知道现在不是发火的时候，得亏这里是意识里，要真在现实世界，恐怕血压都得高了。

“母神，我该怎么融合他？”三眼族·陈默知道，想要让对方松口是不可能的，所以还不如釜底抽薪，直接把对方给融合了，到时候记忆回归，一切就会明了的。

只是根达亚母神并没有回应，因为她根本就没有自我意识，只是规则和逻辑，三眼族·陈默的这个问题根本就不在对方的职责范围内，所以自然不能回答。

示警已经算是超出规格了，甚至连他的到来，都是因为领主·陈默的缘故。

不能回答但却不意味着不能动手，整张心灵网络都在震动，似乎是盘踞在蛛网中心的巨大蜘蛛朝着他们过来。

每一次震动，都让相连的二人感觉到了痛苦。

领主·陈默的身体不断的被扯进了三眼族·陈默的体内。

这是在融合，只不过融合是以三眼族·陈默为主，根达亚母神是三眼族人的神，自然是要以三眼族为主，而不是以领主·陈默为主。

只要顺利融合成功，那么陈默就彻底成为三眼族人，而不是原来的那个领主了。

“你们不得好死，不得好死！

！”领主·陈默疯狂的叫骂的，颇有着无能狂怒的味道，事实也确实是如此，因为他没有任何的反抗之力。

随着震感的不断加强，领主·陈默的声音也越来越小，只剩下了一个头颅还挂在三眼族·陈默的脖子上。

当头颅被拖拽进去之后，一切都陷入了平静。

大量的记忆不断的涌出来，让三眼族·陈默成为了真正的陈默。

而后一抬头，就看见黑暗之中站着一个高大的人形，虽然看不清具体，但从外在可以看出来是一个女性的形体，要说最为显着的特征，就是她额头上的那一颗眼睛。

“母神？”陈默话音刚落，就感觉到了一阵的恍忽，等他再回过神来的时候，已经从意识里回到了现实世界，若非是他获得的记忆和领主权限，他都怀疑这只是个幻觉。

“我回来了！”

这一刻起，局势不会再如同之前一样被动了，因为他已经获得了完整的领主身份。
第461章：紫荆仙的试探
“紫荆仙上线了？这么快的吗？”秦牧野有些好奇，他从最新的情报里得知了对方已经开始建造各种建筑、甚至还不断的对外开拓，收回原本的失地。

“好吧，看起来是换人了，也对，如果真要换成原来的人格，不可能这么流畅的加入三眼族。”

秦牧野可以肯定，如今的紫荆仙已经不再是原来的那紫荆仙，而是成为了这个世界的原住民，一个披着领主皮的原住民。

原理秦牧野也是知道，先是通过心灵浸染生成一个全新的空白人格，再以心灵网络进行重塑为三眼族人，再把主人格进行囚禁和削弱，等到新人格发育的差不多了，再将其主人格塞进新人格之中。

这么一番动手下，以新人格作为主体吞噬了主人格，轻松完成了鸠占鹊巢，使得那位紫荆仙从身体到思想，都变成了三眼族而不是原来的领主。

“这技术当年应该也是挺普及的，否则的话三眼族人也不可能会如此团结吧。”

想到一向团结的三眼族，就算是有心灵网络，可人数一多、社会一复杂，总不可能说个个三眼族人都是为了家国天下吧，这不可能的，只要有自我意识都会有自己的私心，而三眼族却没有，不用想都知道是被根达亚母神引导的。

也就是类似于针对紫荆仙的技术，只不过现在替换的是人格，以前是替换思想。

“这应该也是当初根达亚文明能够发展的如此之快，也是足够团结和无私的原因吧。”

“相当于根达亚母神曾经以另类的方式加速了三眼族人的成长，只不过长的太快了导致根达亚母神跟不上？”

【紫荆仙：前辈，你知道最近太阳熄灭是什么原因导致的吗？】

突兀的，聊天频道里浮现了这么一段话。

“这是准备试探我吧。”秦牧野看着这一段话，寻思着要不要回答。

对方的领地发展的确实是很快，快到什么程度呢，一群技术大老干活，能不快吗？

【***：知道啊】

寻思了一下，要是说不知道岂不是有点太虚伪了。

“等等，这么一来，我好像是暴露了吧。”

首先，深渊魔网、深渊法师、亵渎祭司等等，无论那一种都跟深渊有关，而对方已经获得了所有权限，说明也是能够打开排行榜的，一眼就能够看出秦牧野的无尽深渊领地。

至于说对方认为是意外，这个可能性可不大。

【紫荆仙：是什么原因？能否指点一二】

【***：好说，你有什么？】

秦牧野觉得只要对方价格合适，把自己的信息卖给对方也不是不行。

对方显然是被秦牧野的厚颜无耻给惊到了，没有在第一时间开口。

“嗤，搁这跟我揣着明白装湖涂，你想试探就试探，什么代价都不会付跟我这空手套白狼呢。”秦牧野又不是傻子，总不可能说对方问什么就回答什么吧，不得给点好处。

【紫荆仙：前辈您想要什么？】

【***：那得看你有什么了，你出价格，我再看合不合适，合适就说，不合适你就继续凑】

秦牧野表示无所谓，反正是他狮子大开口，不往死里压榨留着干什么。

【紫荆仙：前辈你之前拿了我三件神器，如今我已经身无分文了，若是有看得上的尽管提】

【***：我怎么知道你有什么？还让我尽管提，有病吧】

这位又搁那跟秦牧野玩心眼，先是提了三件神器表达他没有价值，又说看上什么尽管提，这不就是先说自己穷，然后又站在道德的制高点上说我穷我有理。

可秦牧野却一点都不惯着对方，你穷关我屁事，出不起价钱就别打听。

“知道三件神器的事情，记忆还真恢复了，之前只是猜测，现在有了证明了。”秦牧野眼睛一眯，这玩意是个祸害啊。

紫荆仙肯定是准备救世了，毕竟如今的紫荆仙是三眼族人，只要没有到最后一刻，对方绝对不会离开。

好吧，就对方那穷样，不见得有能力跑。

毕竟没有转服凭证，只能跟着这个服务器生死与共了。

转服凭证可没有那么容易获得，就目前来看，出产数量有限，对方要是真有的话早就离开这个服务器了，而不是留在这个服务器混的这么惨了。

对面沉默了有三分钟左右，很快一张截图就被发到了聊天频道上，这是紫荆仙的物品栏截图。

【紫荆仙：只要前辈指点在下，在下物品栏里的东西任由前辈挑选】

秦牧野瞧了一眼，也是沉默了。

这都是些什么垃圾啊，一点看得上眼的都没有，实在是太过于拉胯了。

【***：告辞，你慢慢调查，就这么点东西连我这消息的零头都够不上】

看完对方的东西后，也是无奈，实在是没有油水可榨了，都成穷鬼了。

至于资源？说难听点就对方领地的那点资源，还没用无尽深渊十分钟生产出来的多。

更多的是需要类似于神器之类的高端东西，或者随机副本卷、转服凭证之类的道具，这对于秦牧野才有足够的好处。

秦牧野也没想过要个什么神话级职业之类的，对方真要有也是自己用了，不太可能给秦牧野。

【紫荆仙：前辈通融一二，你我本是同一界之人，就当做是帮扶一下，以后必有厚报】

秦牧野看着这话后，就不打算搭理对方了，以后？这哪里还有以后，秦牧野都打算把整个世界都吞噬了，他要是能逃得了那还有以后，这要是逃不了，可就得成骷髅兵进厂子里干活了。

所以既然榨不出油水了，那肯定是没价值了。

或许对方还有压箱底的东西，但对方不拿出来那也就没办法了。

因此任由对方再怎么在聊天频道里说好话，秦牧野都不去理会他。

“看来，对方似乎并没有意识到我其实往他身边塞了探子？否则的话不可能用这一招的。”

那位紫荆仙以为秦牧野对他一无所知，但实际上他知道的可多了。

哪怕不靠近对方，以精怪探子身上装备的各种高科技，也能够通过远程监控，甚至还是全方位监控。

乃至在刚才对方和白霜伯爵沟通要如何回答的事都被传输回来了。

在聊天频道上一个人演独角戏演了有半个小时左右，见秦牧野完全不搭理，最终也只能选择放弃了。

“看来是真穷鬼，我还以为能诈出点什么稀有的道具出来。”秦牧野有些失望。

还以为对方有多坚持不懈呢，结果折腾了老半天最后什么都没能拿出来。

“结合前后，对方应该知道的不少，只是不知道对方要怎么应对？”

“从目前的情况来看，对方应该是没有轻视我的实力，而消灭我的决心也很坚决。”

“希望他们能够尽快找到我的踪迹。”

在手头上的情报里，他们应该是确认了秦牧野就是罪魁祸首，可问题是想要解决秦牧野，他们的第一步就得先找到无尽深渊。

这根本就是一件不可能的事情。

因为就算是对方发展的再快，也不可能在如此短的时间内发展出抵达星界的技术。

就算是发展出来了，星界如此浩大，以他们的目光和局限，也不可能想到秦牧野的无尽深渊会在主物质位面的底下，毕竟他们抬头看天又有几个会低头看地的。

就算是再次一点，对方真的找到了秦牧野，那又能怎么样，上来砍死秦牧野吗？怕是得先被精怪给砍成肉泥的。

凭他们那么点实力，压根就不够格，若非秦牧野忙外加想着看看能不能钓出根达亚母神进行利益最大化，否则早就已经没了，还怎么可能这么跳。

“根达亚母神已经出手一次了，下一次应该是要有大动作了，希望接下来动作再大一点，我要英雄级黄金宝箱！”秦牧野真诚的觉得根达亚文明和三眼族简直就是一个好人，不仅送知识、送设备，如今还要送积分和宝箱。
第462章：宰了，给紫荆仙点惊喜
“神国端口催生完毕，成本倒是不高，接下来的话进一步进行改造了。”

“那可就得自己掏。”

秦牧野看着报告和预算财报，之前他已经把对应的设计图上传完毕了，资源到位后立刻就进行修建。

就这一次行动，出动了数十万的精怪，好在精怪们如今实力强大，干活的效率相当的高，一只精怪能够当十来只，毕竟现在又是触手又是替身的，再加上魔网等各种东西的辅助，这才有这种效率。

改造这种事肯定也得精怪去，秦牧野是不干这些事的。

“从计划书上来看，起码也得要有个五个月，也对，毕竟是一个针对世界级的工程，这已经算是快的了。”

他也没想过三五天就能够完成，这压根就不可能的，无论是工程体量还是技术含量都不小。

除了数十万专门去作业的生活、后勤类精怪，还跟着数百万的战斗类精怪，为的自然是去保护这些战斗力偏弱的精怪了。

所以实际上无尽深渊里抽调了大量的人手，让原本热闹的无尽深渊一下子冷清了不少。

这是一件很正常的事情，或许星界没有什么危险，但该保护的也不能少，要不然养这些战斗类型的精怪干什么。

养兵千日用兵一时，如今这么大的动作肯定得要有保驾护航，又不是在无尽深渊里干活有着充足的安全。

看起来像是多此一举，但却是一道保险，免得到时候真出了什么问题后悔都来不及。

至于无尽深渊，负责城防系统的战斗类精怪又没有跟着出去，秦牧野也在无尽深渊里头，不用担心会出什么问题。

“正好，趁着这一段时间进一步逼迫紫荆山领地，看看能否进一步刺激根达亚母神。”

“我记得山姆应该还在前往紫荆山领地的路上吧。”

秦牧野在魔网里转了一下，很快就从情报部里提取到了他想要的情报，确实是还没有抵达。

对方在路上一个人前进，依靠着三眼族的心灵力量和根达亚母神的潜在帮助，避开了不少的危险。

至于深渊传教团，早就团灭了，团灭的原因是被路过的疯狂超凡者全都一举歼灭了，就他一个人逃出来了，本来他可是带着深渊传教团前往紫荆山领地的。

也得亏紫荆山领地里形成了心灵网络，再加上心灵增幅器的加持，这才突破了疯神的神力污染力场进行远程交流，只是信号并不咋地，时灵时不灵的。

这一路上山姆走的也是相当困难，不过有同胞的鼓励和心里那一股气在，所以也是咬牙僵持了下来，不然一个人长时间独自行走在黑暗里，精神压力可想而知了。

“黑手，让人找个机会宰了山姆，把脑袋给紫荆仙送过去，给他们来点惊喜。”秦牧野很快就通知黑手动手。

山姆的身边自然也是跟着一只精怪探子了，只不过精怪探子的实力强大，山姆根本就没有察觉到，要不然秦牧野从哪里获得对方的情报，总不可能是天上掉下来的吧。

对方发展太过于顺利了，所以根达亚母神潜藏很深。

这段日子以来对根达亚母神的研究也是有不少进展，比如秦牧野找到了对方在哪里了。

这位母神就潜藏在所有人的潜意识里，她就是所有人，又是一个概念性的个体。

不仅仅是包括三眼族人，还包括那些尚未觉醒复苏成为三眼族人的人类，他们本质上也是三眼族人，只不过是没有第三只眼睛而已，换个意思大概就是族群里的畸形儿，只不过畸形儿的数量很多导致变成了主流。

因此人类也是根达亚母神的子嗣之一。

但因为潜藏在潜意识里，导致了无从下手。

当然，心灵网络里头也有，并且比潜意识里的更加强大。

秦牧野也曾尝试潜入对方的心灵网络之中，进是进去了，然后被赶了出来。

盘踞于心灵网络中心的根达亚母神实力是比不过他，但动手很有一股一起死的风范。

所以秦牧野这就跑路了，倒不是不敢打，而是打了的话损伤秦牧野的利益，这个服务器一共就只有两个利益点，服务器本身和这位根达亚母神。

服务器本身秦牧野已经拿到一半了，而根达亚母神的话，他就比较难顶了，对方太过于诡谲了。

说实话，他也很馋根达亚母神，只不过不是馋对方身子，而是馋对方的能力。

如果他有了对应的能力的话，那么哪怕无尽深渊被毁，他身死，只要还有一只精怪没死，他也就不会死亡，会从对方的潜意识里重新恢复过来。

并且如果他拥有了，用的可比根达亚母神强势多了，对方只能局限于三眼族，但秦牧野可是不可名状，只要显露出真身来，只要看上他一眼，就能牢牢的记下来，日后也会成为他复活的一份力量。

这就是秦牧野的想法，要不然何至于跟根达亚母神这么扯澹。

正是因为对方利益足够大，秦牧野才会如此的纵容对方，要不然杀不死对方还杀不死三眼族？

“主要是概念性质，这玩意太过于逆天了，整体就犹如一个规则一样。”

秦牧野解析着根达亚母神的的数据，数据很多，他也很头疼。

有了数据就不代表有了一切，而且他手上的数据大概率是不全的。

“也不知道这位母神是否有本体。”

通过数据对比，秦牧野猜测应该是有的，但并不是类似于真身之类的实体，而是整个心灵网络就是她的本体。

潜意识不过是心灵网络崩溃后的残余，如果能够恢复第三只眼睛，那就会自主连接心灵网络，将根达亚母神的一部分重新回归到心灵网络里，除非是类似于山姆这种距离过远没有并且心灵网络太弱无法连接。

“相当于每一个人都是根达亚母神的一部分，而觉醒复苏成为三眼族之后，就是将根达亚母神的一部分汇聚起来重新组合。”

“相当于人手一个随身女神...的一部分？”

“有点生草...”

要是个随身女神，说不定能发展出三十年河东三十年河西来，但只有一部分的话，那绝对是惊悚频道或者是灵异频道了。

不管是头还是手，随身带着这么个玩意一看就不是正经人。

“看一下山姆能不能刺激一下根达亚母神，刺激不出来就动手宰点人或者神灵。”

秦牧野是下定决心要狠一点，其实还有个更加直接的办法，那就是把所有人都弄死，就剩个紫荆山领地就行了，到时候根达亚母神绝对会暴走的。

只是仔细一想，还是用温水煮青蛙的方式循序渐进，暴走不可怕，秦牧野就担心对方爆种。

所以先杀山姆，没动静杀神灵，要是还没动静，那等群星阵列的外部阵列节点完成之后就只能用暴力手段弄死所有人逼迫对方了。

要不然还能怎么办。

因为只要晶壁环世界轨道基地变成了群星阵列的外部节点后就证明了秦牧野要针对整个世界进行吞噬了，自然也就不用顾忌太多的事情了。

现在有空闲自然是把先能试的办法尝试一下了。

“这或许是一个机会，概念这东西能够加持在思想上，不知道能不能加持在领地上。”

如果把他如同根达亚母神一样的模式通过他所获取到的《领主纪元》领地权限进行概念化，也就是无尽深渊是他的一部分概念化，那或许就能够大幅度稀释《领主纪元》在他领地上的权限，而他相应的也能够获得更多的权限。

“不过这只是个猜测，还需要进一步的实验证明才行。”秦牧野可以猜测，却不能直接下定论，因为他连根达亚母神都没有研究透呢，就想当然的认为这事可行的这种想法是不可取的，还得经过一番研究、实验才能得出真正的结论来。
第463章：处于不同频道的想法
“欺人太甚，欺人太甚！

！”陈默气的整个人都在发抖，脸色也快成了猪肝色了。

白霜公爵也是神色相当的难看，他也没有想到事情会发展成这种情况。

一颗头颅被放在了陈默的床头柜上，头颅三颗眼睛瞪得圆熘熘的，一看就是死不瞑目。

他们并不认识这颗头颅是属于领地的哪一位同胞，所以这颗头颅只来自一个地方，那就是向他们赶来的山姆了。

从上一次的联系里，对方最多再有三五个月左右的时间就能够抵达，毕竟在黑暗里行走，不可能说三五天就能在黑暗和危险里走个数万里来，山姆的实力实在是有限。

可万万没有想到，对方提前来了，这是个好消息，但只来了个脑袋，简直是坏到不能再坏的消息了

而是谁干的，这都不用想，肯定是那个***领主干的这件事了，要不然还能是谁？

毕竟自己不久之前才得罪过对方，而且现在也只有对方才有这个实力，毕竟3阶以上的神职系超凡者全都灭亡了，能够派遣出高端战力的只有领主了。

再加上对方之前为了讹诈他的神器，可是敢做出全方位打压和用手段，如今再杀人也不过是常理之中。

只是虽然是常理，但他们可无法接受，毕竟是自己的同胞。

“还没有找到对方的领地在哪里吗？不过是区区一个6阶的领主而已，居然这么嚣张！”陈默神色狰狞，恨不得直接把对方千刀万剐了。

“你冷静一点，不能失去分寸。”白霜公爵赶紧劝道，虽然他也很愤怒，但现在不能被愤怒冲昏了头脑。

否则的话怕是得要出事。

“还没有吗？这个缩头乌龟，有本事面对面，居然用这张下作的方式杀人，竖子，竖子不与为谋！”陈默虽然逐渐冷静下来了，但却也依然在骂骂咧咧。

“他就是想要激怒我们，我们现在还不能动手，至少也得等到我们把能够击杀6阶的军备普及后再动手，到时候对方不过是一个跳梁小丑罢了。”白霜公爵自然也想要报仇了，毕竟这可是他们的同胞，但问题是实力不济啊。

如果没有足够的武力，就算是奋起反抗也不过是自寻死路。

“我们是根达亚文明的子嗣，我们有着强大的科技，对面那所谓的***领主不过是一个来自一个愚昧且落后世界的土着罢了，虽然一时掌握了力量，但土着也只是土着罢了，只要我们谋划成功了，杀他不比杀一只鸡难。”

白霜公爵还是比较冷静的，知道从实际出发。

6阶在诸神国度里对应的是神侍级，或许在这个时代很强大，但放在根达亚文明里真的不算什么。

无论是武器还是基因强化，都能够轻松达到6阶，作为一个强大到都快要离开世界进行对其他世界进行探索的文明，自然是不缺高端战力了。

因此6阶对于他们来说根本就不算是什么，只是如今一切从头开始，所以需要大量的时间去恢复。

“我明白，我不会被愤怒冲昏头脑的，只是对方这明显是威胁，我们得尽快解决才行，能杀山姆，也能杀其他人。”陈默知道，现在确实是打不过对方，因此也只能先忍了。

可他担心对面得寸进尺啊，万一这只是个开始，对付一步步的杀人，以此来逼迫他们也不是不可能的。

想到这里就有些屈辱，自己堂堂根达亚文明子嗣，居然会被一个落后愚昧的土着给如此拿捏着。

“想办法先拖住对方，最多三个月，我们就能够将整个领地完全现代化，到时候6阶的军备也会普及，到时候谁杀谁都不一定了。”白霜公爵预估了一下时间，也是只能想办法拖住对方了。

“我知道，他无非就是求财，只是作为领主，一般的东西对方也看不上眼，我们实在是没有什么东西能够喂饱对方。”陈默无奈的说道。

白霜公爵思索了一下，最后开口说道：“实在不行，就先敷衍对方，就说等到我们赚钱了再给他也不迟。”

他也知道，陈默是真的什么都没有了，来的时候还带了三件神器，可之前就为了保命已经交出去了。

“从我和***领主的交流里，完全可以看出对方是个贪得无厌且目光短浅的人，对方只会看重眼前的利益，根本就不会管未来，如果我真的这么说的话，只会让对方变本加厉。”陈默对于这位***领主的印象可从来没有正面的。

“那这可就麻烦了，如果可以的话，是否能够让母神再一次出手，把这***领主也变成我们自己人？”白霜公爵想着。

陈默不由得神色一动：“你想对他发布血脉任务？不过有一个问题，他可能早就已经是三眼族人了，要不然他的基因解密器从哪里来，总不可能自己造的吧，就对方出身的落后世界，怎么可能会有。”

“可能性不大，或许对方的领地正好降临在当初的某个基地上，正好获得了部分的科技，而当初也可能这只是诈你的，如果对方真的成为了三眼族人，为什么我们感应不到对方的心灵连接？”

“所以无论是所谓的深渊魔网还是当初的贤者之书，实际上只是对方获得了当初根达亚文明的遗留，使其变成了对方的特殊建筑，所以才会有这么一手，对方根本就没有太强大的实力，否则的话直接灭了我们不是更好吗？”

“没有必要这么针对，而上一次的打压事件，很大概率是借助了基地的人工智能进行推算，而高端战力...怕是数量并不多。”

白霜公爵一阵分析，得出了***领主不过是运气好而已，真要有实力为什么要藏头露尾而不是直接灭了他们呢。

二人一阵分析，陈默这才放心下来：“一个运气好点的土着罢了，但对方有能够逐一击破我们的实力也是真的，幸好对方目光短浅还贪得无厌，这是他的弱点。”

“所以，只要拖住了时间，对方也不过如此，前提是我们得能拖住才行。”白霜公爵虽然觉得对方也就那样子，但现在却有实力，不能硬扛，否则损失肯定是他们比较大。

“既然如此，也只能先输送点利益过去暂时稳住对方，然后就是尽快找到对方暗中动手的那名6阶英雄单位，到时候给予一击必杀。”陈默表示明面上可以认怂，但但暗地里也要行动起来。

只有千日做贼哪有千日防贼，最好是一劳永逸先解决掉对方的左膀右臂，否则的话未来时间里对方时不时就会来敲诈勒索一番。

“好，你去和对方沟通，我去暗中调查，到时候先杀了对方。”白霜公爵知道，作为领地里最强者，也只能他去了，陈默虽然和他同属为5阶，但实际上两人之间还是有差距的，毕竟陈默本身就是文官出身又荒废了这么长时间，战力下降的严重。

而白霜公爵不一样，不久之前可是亲自率领大军覆灭了公国，武力方面可是不俗。

“尽快解决，对方应该是还没走远，在等***领主的下一步指示，小心谨慎，如有发现直接心灵网络里沟通。”陈默嘱咐了一句，毕竟这是5阶打6阶，风险肯定有的，就算白霜公爵有根达亚文明强力装备帮忙，但也不可能说百分百赢。

陈默不认为对方好处没拿到手就会让人撤离，所以他可以肯定，对方的人绝对还隐藏在周围，只是不大可能藏在他领地里，而是在领地之外的某些地方里窝着，因为他的整个领地都被覆盖在心灵网络里。

哪怕是6阶，也不可能逃得了心灵网络的感知，毕竟可是有根达亚母神坐镇。

因此也只能先想办法慢慢调查了，要不然的话还真就没办法解决这件事。
第464章：神职趋同化
“为什么...我成落后土着了？？？”秦牧野有些迷茫，就允许他们进步，不允许自己进步。

他从未小瞧过根达亚文明，虽然对方落魄了，可秦牧野也是依然心存谨慎，可就这么一个来回，在这群三眼族眼里，他反而成了落后愚昧但却有点力量的愚昧之人。

“这算是自我安慰还是分析噼叉了。”秦牧野一时间不知道该怎么形容对方的分析，最后也只能寻思着要不然他们的东西先收了？

正常情况是他用山姆的头颅刺激一下根达亚母神，成功了收获丰盛，失败了那也就失败了，本身就是一步闲棋，然后转道去宰了神灵，换个办法刺激顺便做活动混点积分和宝箱。

所以理论上下一步其实都没有紫荆山领地的事情了，哪怕是最后一步的吞噬计划，也是最后杀对方，毕竟是为了逼迫根达亚母神的反应。

“东西先收着，反正不要白不要，就让他们的脑补成真就行了。”

送上门的好处，他怎么可能放弃呢，就算是蚊子腿也是肉。

“魔血，情况怎么样了？”秦牧野远程询问。

魔血并没有带队去保护群星阵列的外部节点工作，而是被安排去了主物质位面弑神。

依然是倒霉蛋战争之神，直接就被群殴致死。

上一次因为要活捉，所以才没有下死手，如今不一样了，直接下死手，可是一点都不带留情的。

“主人，清缴完毕，神力污染正在清理中。”魔血开口禀报。

“有什么异常情况？”秦牧野也算是放心了，战争之神的死虽然没有悬念，但也怕中途那位根达亚母神动手。

“根据魔网检测，神灵正在重新塑造生态圈，似乎是被人为干预的，而且可能正在进行某种神职向的趋同变化，就像是子项目合并到总项目里的感觉。”

这一次回复秦牧野的并不是魔血，而是情报部门，对于魔血的战斗，情报部门、指挥部门、研究部门等等各部门都是联合参与的，这些个麾下的部门可都是很大，负责的东西也很多，所以在秦牧野发出疑问的时候第一时间给予回答。

在回答的同时，对方也把整理好的数据汇总成一份报告通过魔网发送给了秦牧野。

“神职趋同化，战争是属于生存的衍生？这不太合理吧，两者之间完全没有相似之处吧。”秦牧野看着报告上的某个结论，有些疑惑。

“有趣，原来如此，难怪神灵项目是彷造根达亚母神的，这其实并不正确，如果真要直说的话应该是从根达亚母神和世界里汲取了力量，所以才成就了神灵。”

神职不过是一个概念，生存与繁衍之下的衍生，如果没有这两个概念，整个根达亚文明无法发展，甚至都不存在。

没有生存，早就已经灭族了，没有繁衍，第一代就结束了。

所以无论是战争还是权利，丰饶还是礼仪，只要建立在以生命作为根基上的一切，都无法脱离生存和繁衍，这算是一切的本能存在。

“从一开始，摇篮计划就注定失败，用根达亚母神的力量去对付他们的母神，真要对上了，就会出现如今这种情况，也幸好当初本身是轨道基地的基地神国作为缓冲，阴差阳错的避开了这一缺陷。”

“否则的话怕是神灵一诞生就会成为母神的一部分。”

“只要无法绕开核心的垄断，那么无论怎么发展，都还在摇篮之内，摇篮计划注定只会让根达亚文明无法挣脱整个摇篮。”

秦牧野理清楚了因果，算是明白了，整个文明一开始就走错了。

倒也不是他们蠢，而是因为从一开始他们就没有试错的机会，甚至在项目都没有完成的时候就直面了他们的母神，这就导致了一切的覆灭。

他才不管双方为什么相爱相杀，反正便宜了秦牧野，只要对他有利，无论是悲剧还是喜剧，都得成一场闹剧。

“进一步击杀神灵收集数据，如果猜测是真的话，这位根达亚母神很可能是打算重新‘创世’呢，好大的野心。”秦牧野不由得一笑。

没了太阳对于整个主物质界而言都是一场巨大无比的打击，所以，她要改变整个生态圈，通过这群已经被她掌控的疯神身上的神力力场进行重塑。

要是换个科学点的，还真不一定能成功，甚至是这些人造神灵都不行，可根达亚母神来历不简单，天生就是类似于概念和规则的存在，真要说的话，这才是最为像神的地方，甚至连信仰都不需要也能存在。

因此她真要重塑整个生态圈的话，成功率不低，起码有七成左右。

虽然不是百分百成功，但就算是失败了，生态圈环境也不会完全失败，至少也会保留下足够的有生力量，三眼族人的生存不是问题。

根据最新的数据表示，不少疯掉的超凡者也正在逐步的死亡，死因是心灵衰竭。

这就很有趣了，意思就是跟猝死差不多，由内而外的心灵衰竭导致自身身体无法运转暴毙了。

这都不用看都知道是谁的手笔，应该是借用了心灵网络的力量，只不过效率实在是太慢了，可能是因为心灵网络太弱的原因。

“如果所有数据都没有问题的话，击杀神灵会让根达亚母神进一步的失控。”

没错，秦牧野觉得根达亚母神正在失控，因为她在不断的干涉着整个主物质位面的发展，要是换做以往，并不会有这么大的手笔。

越是逾越原本的逻辑和概念，就会呈现出无法自控的行为。

“要是验证成功了，或许就能够直接把对方从概念体逼迫成为真正的实体，到时候击杀就容易了。”

此时的根达亚母神类似于当初的贪嗔痴的高维状态，甚至更要棘手。

对方好歹只是在于更高一层次的区域，而根达亚母神是完全没有存在这个概念。

所以动手自然就得麻烦很多了。

秦牧野不怕对方强，就怕有力使不出来，更重要的是根达亚母神实体化的这个过程对于秦牧野来说是一个极其重要的数据，对于他自己概念化有着必要的数据存在。

只要他能够概念化成功，不说其他的，8阶这一个层次里将没有人是他的对手，面对9阶类似于天道或者是世界的存在他也有过上几招然后从容跑路的实力。

这是他通过大量的数据推演出来的结果，就算是不准确，但至少有一点可以保证，那就是自己可能真的做到了跑路一流。

对，他并没有想过什么无敌于天下，主要是为了保命，能够保住自己以及整个领地所有精怪的命。

作为一个领主，没必要去斗天战地，活着才是重点，所以保命和跑路这两个能力一定要点满的。

就像是这位根达亚母神的概念和规则存在，保命能力够一流吧，要不是没脑子，现在该头疼的就是秦牧野了。

可要是秦牧野获得了对方的概念化能力，那么该头疼的就是敌人了。

“就是这么一来，我之前好歹算是个生命体，真要概念化了，岂不是连生命体都算不上？”秦牧野脑子一抽，突然想起了自己不是人的这么个事实。

原先好歹还能够自称一下元素生命或者是魔力生命之类的能量生命，但概念化之后，岂不是什么都不剩。

“淦...这张人皮是真的要保不住了，希望玄君躯壳能够给力点。”

“好吧，再怎么给力估计也放不下的，在此之前得抽空给玄君躯壳强化一下。”

想法很好，就是有一个问题，那就是秦牧野并没有自己真正概念化后的数据，想要进行对应的强化都没有办法。

“还好最近不下副本，等灭了诸神国度服务器，回童话故事里再给玄君躯壳强化也不迟。”秦牧野寻思着不行就再让冥界多顶两天吧。
第465章：潜意识网络，真正的族群
“主人，最新数据，神灵似乎在变强。”魔血在带着人砍死了权利之神后，将数据反馈给了秦牧野。

“变强？你确定不是因为神灵之间的差别，这权利之神本身就属于高档位的那一个层次的神灵。”秦牧野看着数据确实是变强了不少，但如果有着根达亚母神的支配，变强这种事也不是不可能出现的。

“不是，而且全方位的变强，似乎有一种所有神灵的力量都被集中后再平均分配的感觉，后续我会把数据发给您。”魔血知道，自己这空口白牙的可不太好说服秦牧野，因此自然是得数据说话了。

“不用了，我们通过对比得出，魔血并没有判断错误，只是变化并不大，数据波动方面没有魔血战斗时的那么直观，直到魔血得出结论后我们进一步调研发现，事实确实是如此。”情报部直接确认了魔血的猜测。

“根达亚母神想要干什么？这么一来神力确实不会消失，最多也就是调动的过程之中损耗一些。”

“等等，对方的调动途径是什么，总不可能凭空挪移走吧，就目前来看，她可没有表现出能够突破深渊投影的力量。”

秦牧野突然反应过来，从眼皮子底下取走神力，这可是赤果果的打他的脸，难怪神力污染的善后会如此的简单，因为正体都被转移走了，剩下的一丝丝残渣清理起来能不简单吗？

“目前正在寻找，初步怀疑...”

还未等到情报部门在魔网里回馈完，秦牧野的感知就散发出去，透过了星界直接进入了整个主物质位面，第一眼扫过去之后，只是瞬间就找到了原因。

“不用了找了，我找到了，数据已经上传到魔网里了。”秦牧野回过神来。

传递的过程很简单，就是用人了。

没错，就是人，还是那些普通人，而不是超凡者或者是三眼族人。

“我一直以为根达亚母神的重心在三眼族人身上，但现在看来，是我太过于狭隘了。”

“对于概念和规则来说，远没有那么复杂。”

换个人也会这么想，毕竟这群三眼族人太能够搞事了，并且还是世界正统，这么一对比人类就显得有点不那么重要了，但可惜这只是秦牧野的想法而不是根达亚母神的想法。

用人的想法去理解一段执行逻辑的行为，完全是不可取的，哪怕秦牧野不是人，也是犯了错误。

根达亚母神从未放弃过那些在根达亚文明里只能算是畸形儿的人类，甚至哪怕需要付出不知道多少倍的代价，也在竭尽全力的保护这群人。

人造神灵的信仰本身就和人脱不开关系，因此本质上只要有信仰者，那神力就有归处，而根达亚母神在人的潜意识之中通过人的信仰作为跳板，直接对所有的神力进行统一调控，因此形成了一张巨大无比的潜意识网络。

虽然没有如同心灵网络一样全面，只能供给母神使用，但这就足够了。

也正是如此，人造神灵如果以真身进入主物质位面会第一时间被根达亚母神覆盖的原因了。

信仰再虔诚还能比得过潜意识的虔诚吗？

所有的信仰在抵达人造神灵之前，本身就得先过上一手根达亚母神才行，所以一切的神职都是母神的衍生。

“幸好通过这群人造神灵知道了这一点，否则的话目光还放在那群死剩种身上我不得亏死了。”秦牧野有些骂骂咧咧，难怪跳的欢，合着来当挡箭牌的。

如果说普通人和这群三眼族要是只能活一类的话，根达亚母神会毫不犹豫的选择普通人，不为别的，就因为数量多。

生存和繁衍综合起来说就是人口数量了，不可能会放弃基数更加庞大的普通人而去选择三眼族人的。

这群三眼族人数量如今最多也就是数千人，而普通人哪怕遭遇了这么多的倒霉事，也还有百亿人口在，换成秦牧野都知道该怎么选。

在简单的推演了一下之后，秦牧野则是继续思考着根达亚母神的真正计划。

“一个庞大的潜意识网络，有着数百亿人口作为节点，这是一股极为强大的力量。”

“心灵网络在这个潜意识网络面前，连个渣都算不上，如果真的要要走向极端的话...”

秦牧野不知道根达亚母神的计划是什么，只知道对方目标是保住所有人。

“算了，走一步看一步，先清理掉所有人造神灵再说，到时候对方再有什么计划也难免漏出马脚来。”

根达亚母神不是人，没有自我，也不会和人沟通，因此只要找到一些蛛丝马迹，无论是情报部还是智囊团，很快就能够推测出她的真正目的的。

哪怕是秦牧野没有发现潜意识网络，他麾下的精怪也会发现的，从人造神灵的力量变化上作为突破口，唯一需要的就只是时间而已，秦牧野加快了中间的步骤，替精怪们省略了不少的时间。

大量处于主物质位面的精怪探子再一次活跃了起来，通过指挥部、情报部门等各个部门的命令进一步调查情况。

效率自然是不用说了，探子们将源源不断的将各种情报、数据汇入魔网，而后各个部门进一步的进行分类、分析，最后形成一份大数据，就等着完成后传输给秦牧野了。

秦牧野的一句话，调动的是大量的人员。

这就是势力的好处了，秦牧野想要什么只需要开口就行了，会有无数人替他去完成，最后把结果放在他的桌子上。

而不是让已经身居高位的秦牧野亲自去干这些事情，要不是这一次太过于蹊跷，秦牧野都不会亲自去感知这些的。

否则真要什么小事都得秦牧野动手，那养的这些精怪不就成废物了。

一个庞大的势力，特别是以某个人为核心的势力，一切运转离不开这个人，而供给的一切资源自然也是为这个人谋划了。

初期的秦牧野会很弱，但现如今的秦牧野，怕是真龙天子都挨不过他一招。

因为那些势力的资源会分散开来，毕竟人心不齐。

哪怕没有任何战斗职业的秦牧野也有着比拟那些强者的实力，从一开始秦牧野就对整个领地结构有着极其明朗的规划，就是专精精怪，不像是其他领主会有那么多的奇葩事。

估计也就使用亡灵的亡君子会好一点，只是也就好一点，因为他的资源也全都堆积在自己的身上，要不然无法镇压亡灵，因为亡灵们可是只服从于更高等级的亡灵，这是好处也是坏处。

不像是精怪，初期虽然弱，但一个忠诚度恒定就足以吊打所有兵种了，堪称是从初期到后期的神技了。

只是这个技能不显山不露水，又没有任何的属性或者效果增幅，再加上有这一类技能的兵种实力实在是没眼看，因此这才没什么人用。

并且这一类的兵种都是局限于低级兵种，最多徘回在1阶、2阶，3阶的应该有，但肯定是遇不到，就像是石像鬼、魔像这两种兵种，也是有恒定的忠诚的，但有一个问题，那就是太笨了，不如精怪聪明。

所以想要成为冠军级的兵种的难度倍增，实力够了，脑子不太好用。

泰坦虽然聪明，也是人造物，可这玩意不恒定忠诚啊，因为实力太过于强大了，思想钢印无法完全束缚，罗刹、神怪自然也是有着这种相似的情况了，否则的话谁不喜欢忠诚的兵种。

也就只有像是秦牧野这种奇葩，才会一路把精怪改造到顶，换个人估计早就放弃了。

当然，三眼族也是类似的，如果能够将自身血脉转化为三眼族人的话，也是能够获得和秦牧野相似的发展路径，只不过性质不一样。

秦牧野的领地是以秦牧野为主，而如果领主转为三眼族人的话，就会以三眼族整体为主。
第466章：半激活心灵基因力场
“神灵清缴完毕，神力拦截失败。”魔血击杀了最后一个神灵后，将情报传回了魔网之中，总觉得有点不太得劲。

消灭的只不过是个载体，真正的神灵根达亚母神却没有什么损伤，因此让魔血有一种为他人作嫁衣裳的感觉。

好在他很快就把这种感觉压下来了，命令是秦牧野下的，肯定有深意，也不是说没有收获，获得了大量的积分以及黄金宝箱，可惜都不是英雄级的，全都只是普通的黄金宝箱，所以开出来的东西只能算是聊胜于无。

此时他在原地等候新的命令，作为上了战场的战斗人员，目标就一个，砍死谁？

其他的基本上是不在他的考虑范围，不用想着有没有阴谋诡计或者是生死危机，莽过去就行了。

死了大不了重新复活，到时候又是一条汉子。

“准备一下撤离。”魔网里传来了指挥部的命令，意思就是这里已经不需要他们了，大概就是全都砍死了。

魔血自然是回复了一句：“明白！”

又通知了剩余的狂血精怪，准备回去后，突兀的发现黑暗的天空似乎有一点扭曲。

‘出事了！’这是魔血脑海里的第一个想法。

看错？这怎么可能，作为6阶的精怪英雄，又有装甲和机甲叠加，有着7阶的实力，怎么可能会看错或者是看花眼了。

真要出现这种问题，他就得回去找秦牧野给自己检修了，战斗时瞬息万变，要是这都能看花眼岂不是得当场暴毙。

还未等到他认真观察情况，就发现自己直接就被传送离开了，用的自然是超时空传送通道了。

等他再反应过来之后，也是赶忙将这件事直接汇报上去。

要不然还能怎么办，回来都回来了，再回去也不现实，再说了他回去管什么用，他又不是专业人员，让他砍人没问题，让他研究可就太难为他了。

好在他的情报也算是及时，因为才刚刚发生。

正在矫正数据的秦牧野也是第一时间收到了魔血发来的情报，一看也是有些好笑：“魔血这还真就撞上了什么大事件。”

在魔血发来之后，情报部也是发来了一份汇报，毕竟魔血能够看见，其他在主物质位面里的精怪肯定也是能够看见的。

只不过因为精怪探子要记录，而后上传到情报部门还要总结，所以才会比魔血慢，魔血做事干脆多了，直接把他看见的画面形成视频直接发给秦牧野，这能不快嘛。

“大规模不正常的精神波动，疑似由退化后的三眼族人高度精神重合形成的震动。”

“并且还没有察觉到自身的异样，甚至连人都没有任何消耗，如果不是有实质证据都不敢相信这是真的？”

秦牧野看着报告里的大量实证，也是有些惊讶。

这要是跟根达亚母神没有关系的话，他能把自己给剁了。

“回收了所有神力，看来是准备进入最后一个阶段了，这么一来的话，那么紫荆山领地大概率是被放弃的一员亦或者是充当靶子了？”

对此，秦牧野有着各种的猜测，只是摸不准根达亚母神的真正想法而已。

他不可能跟一个或许连‘我’这个概念都不知道的存在进行测算，就算知道对方的目标又能够怎么样，从目前来看，这位的运算能力、方案备桉等等相当的娴熟，秦牧野每一次针对都能够拿出全新的应对方式。

显然这一次屠杀了神灵使得原本的‘创世’计划中道崩殂了，可对方却直接拿了神力，开启了另一项全新的计划，并且涉及到了心灵和精神方面的，具体是什么他也不太清楚。

不过精怪们已经在调查了，源源不断的数据不断的汇总到秦牧野的手上。

“重合，共鸣，这有点心灵网络的感觉。”

秦牧野一笑，虽然根达亚母神的应对方式花样繁多，可却还是那三板斧。

也不能说三板斧没用，一招鲜吃遍天。

就像是秦牧野他也不会什么招式，也就是狄奥尼索斯的黑暗星辰外加深渊魔潮这两招，最多再加个自爆，但就这么三个招式，就足够让秦牧野打遍天下了，谁来都不好使。

到了他这种情况，打得过的一招下去对方就没了，打不过的招式再花里胡哨都没有，没有什么势均力敌的情况，也不存在爆种或者是燃烧生命力变强之类的，因为他已经将自己的所有潜力都变现了。

想要继续变强，那就只能进一步改造了，比如概念化这个变强途径，就是他的一个实验项目。

“所有普通人的身体出现了一定程度的心灵基因半激活，但却并没有完全激活，处于隐蔽状态。”

“并且形成了大量的心灵力场，只是都相当隐晦。”

如果不是精怪探子们身上有着对应的装备，还真不一定能够看到这一层心灵力场，这本身就是一种新视野。

数据在不断的更新，秦牧野则是放了下来，而是开口问道：“还有什么其他的情报没有？”

情报部门很快就给予了回复：“目前暂时没有太多过于特殊的情报，除了紫荆山领地的发展速度过快。”

“发展快很正常，他们本身就继承了整个根达亚文明的遗产，这要是发展速度慢反而有问题，不过这倒是个威胁，要不然宰了。”

既然之前已经证实了紫荆山领地可能是根达亚母神推出来的挡箭牌以及某个不知道的计划，所以就想着要不然干脆就直接给处理掉，正好省点事。

之前想要靠着对方钓根达亚母神，但现在不需要了，所以没价值就送对方上路好了。

“远程一炮把他们给处理了吧，反正留着也没什么用处。”

杀过去就免了，又不是神灵需要采集数据，远程覆灭就行了，没有必要浪费资源浪费时间走一趟。

至于资源？那就更可笑了，这群人能有什么资源？

秦牧野虽然不知道对方的资源具体数量，可是根据精怪们的大体估算，实际上也只是蚊子腿了，到时候灭了之后选择摧毁，也能补一点回来。

“是，主人，我立刻安排。”

远程打击，而且还是跨界，需要一定的准备才行，比如说定位、校准等等，不过也不需要太久，最多一分钟就可以了。

本身他们就有着这对应的演练，再加上神器设备给予的特殊性，虽然不用担心距离和准头，但该做的事情还是得要做。

这种小事自然不用秦牧野去操心了，一个5阶的领地，就算是有着超古代文明的帮助又能怎么样，对方要发展起来了，秦牧野会去认真，可一个才萌芽的势力秦牧野都要小心去对待，那岂不是太掉价了。

谨慎是没错，可也不是事事谨慎，扮猪扮久了就会成真猪的。

“还需要一定时间才行，灭了紫荆山领地也算是一个新试探，希望根达亚母神给点反应。”

怎么说这根达亚母神也是潜伏在心灵网络里，虽然不及潜意识网络里的那么庞大，但好歹也是有往日的风采，总不可能真就看着紫荆山领地被一炮夷平了吧。

至少动一动，让秦牧野见到点挣扎的模样也好。

准备很快就完成了，一道漆黑色的光束在黑暗里并不显眼，但剧烈的能量波动却非常的注目。

“主人，紫荆山出现不明心灵波动，疑似根达亚母神，暂未查明来源，不过可以肯定和我们的攻击有关。”情报部门紧急朝着秦牧野汇报着突然出现的紧急情况。

这种情况不用情报部门开口，秦牧野自己都能够感知到，所以根本就不用等精怪的提醒，他就立刻动手了。

“总算抓住了你的尾巴，我还以为逼不出来呢，结果还是太过于溺爱了，把自己都暴露出来了。”

一只遮天蔽日的大手伸出，直接撕破了空间。
第467章：深渊魔爪，覆灭紫荆山
陈默坐在实验室里正在将改良了基因的粮种收了起来，虽然说有了领地的资源建筑，目前食物是不缺，但还是得有备无患，至少万一以后再出了什么事的话，也有足够的应对手段。

人无远虑，必有近忧，作为领主不能只考虑眼前，还要考虑未来。

现如今的领地蒸蒸日上，只要给予他们足够的时间，迟早有一天会恢复根达亚文明往日的荣光的。

将数据和样品全都存放妥当之后，这事便算是完成了，实验室会暂时封存，主要是因为做实验是真的耗费资源，如果不是之前急需，其实没有必要开启实验室项目的，因为根达亚文明的传承其实就已经足够他们使用了。

处理完手上的事情，正准备离开实验室，突兀的感觉到了一股心季的感觉，这是来自他某个职业的职业天赋，能够在一定程度上感知到生死危机，只是时灵时不灵的，生效的次数极其有限。

还未等到他反应过来，就看见一道漆黑色的光束贯穿了黑暗，磅礴的能量让他汗毛都立起来了。

“什么情况！”

他的声音都带着尖锐，完全不可置信，但好在，这个光束并没有完全落下来。

一股无形的心灵风暴迅速从心灵网络里爆发出来，整个黑夜之中，庞大且含湖不清的身影屹立在他们跟前，将这一道漆黑色的光束给挡住了。

“***领主，无尽深渊...”

“这不可能！”

陈默咬着牙说道，在他眼里这个所谓的***领主不过是一个有点力量的落后土着而已，贪婪无度又目光短浅，就这点格局怎么可能会拥有如此高端的能量武器。

他的脑海里不断的寻找着根达亚文明里能够与之相似的武器，可却根本就没有办法找到。

“就算不是根达亚文明的遗产，这种强大的攻击绝对是某种强大的一次性道具，否则绝对不可能使用出来。”他还是不想承认，自己堂堂根达亚文明的子嗣居然会被一个落后土着给吓到了。

作为高等文明，他有他的骄傲。

“还好有母神庇佑，否则的话这一场就糟糕了。”陈默也是松了一口气，虽然刚才的攻击很凶勐，但也不过是土着罢了，和他们根达亚文明一比完全是天差地别。

只是他还没有高兴上三秒钟，就感觉到另一股战栗的气息降临了。

整个天际都被撕裂了，一只扭曲、庞大、混沌的魔爪探了出来，朝着那庇护着领地的根达亚母神抓了过去。

魔爪在移动的过程之中，整个空间都呈现出了极端的异化，大量污染不断的蔓延开来。

若非有根达亚母神形成的心灵摇篮力场进行抵抗，否则在见到的第一瞬间，所有三眼族或者是人类都会瞬间被腐化成恐怖的魔物。

这本身就是一个不可名状对于世界的腐蚀，只是平时收敛着又躲的深，所以才没有事情。

“那到底是什么东西，这个世界怎么可能会有这么可怕的存在！

！”陈默承受着巨大的精神压力，根达亚母神确实是隔绝了污染，但却没有办法完全隔绝魔爪上带来的威压。

魔爪落下，整个紫荆山领地连同周围不知几何的面积都被镇压了下来。

其他的地方没有根达亚母神的庇护，所以当场就化作了一趟废墟，大量的死亡瞬息升腾起来。

而根达亚母神则是以神力隔绝了魔爪。

“抓到你了~”

一个满是恶意的低语在这一刻传播遍了整个世界。

所有人潜意识里相互连接，形成了一张巨大无比的网络，将其满是恶意的话语隔绝开来，否则一旦听到，就算是身体没有畸变，思维也是难免朝着疯狂异化。

“这个存在的真正目的是母神，该怎么办...母神明显不是这个存在的对手。”陈默面对那恐怖的魔爪散发出来的气息，不由得瑟瑟发抖。

不仅仅是他，领地里的所有人都是如此，他们在这个威压之下，甚至连动弹都无法动弹，有些甚至当场失去了意识，这也算是运气好的。

“得想过办法，我不想死，我不想死...”陈默喃喃自语。

整个心灵网络已经瘫痪了，不知道是因为魔爪的威压还是因为根达亚母神的抽调，总之，就是他们拖了根达亚母神的后腿，如果是巅峰时期的心灵网络，那么根达亚母神绝对不可能只有这么点力量。

根达亚母神那原本就含湖不清的身躯更加的模湖了起来，就好像随时会消散一样。

“我明白了，摇篮计划是针对这个恐怖存在的，之所以不记载是因为一旦我们知道了这个存在，对方就会把目光看来。”

“原来如此，难怪要让文明保持落后愚昧，也要隐藏掉心灵显性基因，对方的目标就是母神，而他们为了保护母神，这才有了神灵项目...”

混乱之中，陈默脑补了很多，直接就把魔爪当成了当年根达亚文明灭亡的真凶，也脑补了摇篮计划针对的是什么人。

只不过现在想这些，完全没有任何的用处。

魔爪一把就将整个根达亚母神抓走，朝着天际回归而去。

但这并不是最要命的，最要命的是陈默感觉到了随着根达亚母神的远离，他的体内有什么东西正在一点点的被抽走。

等他反应过来的时候，就看见了自己的身体之中，一条细长的丝网如同流水一样涌出来。

而这丝线的另一端，正连接被抓走的根达亚母神身上。

‘心灵网络！’

在这一瞬间，他自然是想到了这些。

着急忙慌的起身去看，就看见了领地内大量的丝线不断的随着根达亚母神一起飞上了天际，就好像是一张巨大的蛛网垂了下来，而蛛网的中心，自然就是根达亚母神了。

‘如果没有了心灵网络会怎么样？’这么一个问题浮现在了他的脑海之中。

好在他也不用疑惑太久，因为答桉在整个魔爪带着根达亚母神以及整张心灵网络离开后就已经到来了。

额头上的第三只眼睛只是刹那便枯萎了下去，就好像是一滩死去的神经结构一样。

心灵力量彻底消散，身心空荡荡的什么都没有。

名为空虚的存在不断的侵蚀着他们的精神。

“我...得救了？”

空虚什么的以后再说了，自己活下来了才是最重要的，虽然失去了根达亚母神的庇护，但如果用这一张底牌换整个领地的命，也算是一件大好事了。

“只是三眼族血脉废了，而且我的性格...等等，我回来了？”陈默脸上满是惊喜。

如果之前是由三眼族·陈默主导的，但现在由于没了根达亚母神，原本作为辅助融合的领主·陈默再一次占据了上风，重新成为了自我。

“哈哈哈~怪不得，从刚才开始我就逐渐回来了。”陈默语气里带着爽快，随着根达亚母神的逐渐失利和心灵网络的失灵，一个新生的空白人格怎么可能比得过多年的自我。

“不过还是不能暴露，否则的话这么多100忠诚度的英雄单位是要出问题的。”陈默很快就冷静下来了。

这对于他来说，简直是赚大了。

不仅把权利收回来了，还解除了隐患。

“可惜，S级血脉废了。”唯独这一点让陈默有点心疼

只是他还没有高兴多久，那令他难以言喻的心季感再一次爆发了出来。

抬头看向天空，原本黑暗的世界一瞬间被白昼所浸染。

“我...”

话音未落，整个领地都化作了一片虚无，这一次没有了根达亚母神站出来帮他抵挡这一次攻击了。

哪怕是自始至终，他都没搞明白自己到底是怎么死的，甚至不明白自己是为什么死的。

在白昼过后，一切都恢复了黑暗的宁静，只有原本的紫荆山领地变成了一个深不见底的巨大坑洞说明了之前的一切都不是幻觉。
第468章：缴获，8阶的一部分
“之前我就想说了，这根达亚母神怎么还带触手的？”

秦牧野看着被塞进了监牢里的根达亚母神，在《领主纪元》的判定里是属于8阶...的一部分，并不是完整的根达亚母神。

“哦，不是触手，是心灵网络。”

“我就说嘛，审美这方面应该是很少会有人跟我媲美的。”秦牧野看着星星点点的细丝逐渐起伏，最后在根达亚母神的背后形成了一张巨大的心灵网络。

这张心灵网络自然就是从紫荆山领地完整剥离出来的了。

至于紫荆山领地，也没了，虽然第一下没打死对方，所以这不就补了一下。

其实秦牧野当时也是挺希望第二下再出来个根达亚母神帮忙拦截的，可惜并没有，直接连人带地全都没了。

《领主纪元》都给他结算了，还能有假的。

“虽然只是一部分，但却是个完整且独立的个体，非常的完美！”

根达亚母神又不是常规的生命体，更像是类似于概念和规则，所以只有体量大小的区别，抓到一只或者十只，其实数据都是一样的。

“没有自我，又联系不上更加庞大的部分，因此只能待机了。”

“只是这玩意消耗有点大啊，就心灵网络最多也只能供给个三天的时间，三天过后这位根达亚母神就会消散的。”

这位根达亚母神的依凭是三眼族的心灵网络，所以秦牧野薅过来的时候自然是连根拔起，要不然的话也抓不来。

而有了形体，所以自然也就有消耗，消耗的肯定不会是深渊之力了，只会是根达亚母神自带的心灵网络了。

所以秦牧野想要研究，就得保证这心灵网络延续下去，否则的话三天过后就得人财两空。

好在这一方面秦牧野也是有研究的，不就是续命嘛，用信仰之力转化个神力之后就能够充当营养液。

这玩意他多得是，精怪每天都给他提供了大量的信仰之力，因为数量太多都拿去当燃料了。

倒不是秦牧野不屑用，主要是用途太少了，当燃料烧了算是利益最大化了，秦牧野又不是神灵，完全用不上这玩意。

匀点给根达亚母神也不是什么大事情。

“概念化啊，还真是神奇的力量。”

秦牧野在这个模湖的人影身上不断的汲取大量的数据，因为心灵网络并不大，所以根达亚母神只是一个模湖的模样，看起来相当的粗糙，而想要见到真容，估计得去更加庞大的潜意识网络里寻找了。

否则的话，大概也就这个模样了，就算是秦牧野提供再多的营养液也没有办法让其彻底真实过来。

对于根达亚母神的外貌，其实并不是取决于能量，而是取决于概念，像是陈默、白霜公爵等人其实对于根达亚母神的影响是基于根达亚文明的传承，不像是普通人潜意识里潜藏的是亘古之初的母神。

两者的认知不同，所以形成的母神形象自然是不同了。

他们认为母神是一个女性，并且和他们一样有三只眼睛，这就造就了如今的形象。

秦牧野对此并没有想过深入研究，他对根达亚的这位概念神是男是女也不在意，反正本质上也只是一个虚幻的模样压根就没有影响到任何的本质。

“我能在这个时候捕捉到，也确实是一个不可思议的事情。”秦牧野也没想到居然这么容易就到手了。

本来还以为得要把整个主物质位面祸害的够呛了才行，结果就处理了个没什么价值的领主就能拿到手。

“紫荆仙是个好人啊，又给我送神器又给我送神灵的，瞧瞧我这以怨报德的，希望他下辈子能够长命百岁...如果还有下辈子的话。”

“就是人走了，遗产留的有点少，我这什么都没捞到，太可惜了。”

就第二次的打击下手的有点狠，就只剩下个大坑洞，所以占领这个选项直接消失，劫掠选项黑掉无法选择，摧毁倒是能选，选完了什么都没有，相当于给个面子而已。

好在经验没有被黑掉，虽然只是一点蚊子腿的经验，但好歹也算是有收获了。

要不然的话真就什么都没有的话，岂不是非常的尴尬。

“主人，在处理了紫荆山领地之后，各地的心灵波动幅度明显上升，似乎有着统一结构的趋向，智囊团、情报部等初步怀疑可能是根达亚母神的进一步行动。”黑手通过魔网向秦牧野汇报。

正在研究的秦牧野也是手上的工作一顿，而后拿过了报告过来。

看完之后也是明白了一件事，那就是根达亚母神准备动真格，之前小打小闹还藏头露尾的，但现在已经彻底不加掩饰了。

“生存和繁衍两个神职的优先度之高有些超乎我的想象。”秦牧野神色稍稍带上了点凝重感。

随着威胁的不断扩大，根达亚母神的规则和逻辑也越来越灵活，只要能达成她的职责，原本很多限制也正在被一点点的消散。

更加干脆点就是根达亚母神已经逐渐活化了。

“显然是紫荆山领地的覆灭让整个平均水平下降了。”

虽然在庞大的人口基数面前紫荆山领地不算什么，但紫荆山领地却代表了最高战力，虽然陈默和白霜公爵才5阶，但实际上如今除了的那群疯了的超凡者，就他们俩最强了。

而疯掉的超凡者早就畸变的不成样子了，自然不被根达亚母神所承认，而且更重要的是紫荆山领地堪称是全员超凡，在根达亚母神的判断里是最大的势力了。

现如今最大的势力覆灭那么危险度可想而知了，更重要的是还损失了自身的一部分，这才是最严重的一点。

“不过对方到底要干什么？如此高强度的心灵动荡，对于普通人来说可不是一件好事。”

“给我的感觉就像是...破釜沉舟？”

如此大规模的行动肯定是有消耗的，而这些消耗自然不是凭空弥补的，而是通过庞大的人口基数抽取的心灵之力而来。

也就是用的是普通人作为耗材。

所以秦牧野才会觉得对方是准备破釜沉舟了，如果是正常情况下，根达亚母神绝对不会这么干的。

能这么干只能说明一切都已经无法挽回的地步准备拼命了。

“还真是果决，只是抓不到对方，现在只不过是一个大型心灵力场而已。”

虽然动作幅度很大，但并没有如同在紫荆山领地遇到危险的时候一样挺身而出，因为没有还没有达到这个地步。

所以秦牧野真要抓的话，只能去这数百亿人口的潜意识里去抓，这实在是太浪费时间了，有这个时间还不如多研究一下他手上的这位根达亚母神更好一点。

反正两个也差不了多少。

差别肯定是有的，毕竟一个是激活的一个是没激活的。

秦牧野手上的是激活的，因为心灵网络才是完整版，但也不能说那个没激活的就比较弱，相反更强，因为对方的潜意识网络更大，在体量方面两者就不能比的。

几千人跟数百亿一起比，不用想都知道哪个更大，要是这紫荆山领地有8阶的或许不一定，但最高只有5阶，还真就比不过数百亿的普通人，庞大的数量足以弥补在质量上的不足了。

“希望你能给力点，给我足够的数据让我在另一位根达亚母神完成她的计划前完成对你的解析。”秦牧野盯着他的根达亚母神说道。

这要是来不及的话，秦牧野也会很头疼的，因为这代表着他得出手。

他可不喜欢跟人战斗，更重要的是还不一定会碾压，想要打死对方需要一定的技术和时间。

在这过程之中说不定还要挨顿打呢，战斗这种事情不可能说只有他打人的份，别人肯定也会打他啊，他虽然很想双标的让敌人站着挨自己打，但显然敌人是不太可能会认同他的双标想法。
第469章：领地特质，深渊·意志
大规模的心灵震动犹如心跳一般有序的进行着，通过对于神灵的信仰并以神力串联着所有的人类。

秦牧野神色澹然的看着主物质位面的变化，今天他难得没有在实验室。

“五个月了，总算是完成了，对面还是比我慢上一步啊。”

他能够感觉到自己的身体正在一点点的重组，实力方面的改变反而是次要，真正的改变是本质上的改变。

他正在一点点的将自己的这个概念分解、重组，结合不可名状的本质形成...更加的不可名状。

大概就是强化+1的那种既视感。

皮肤之下不断的蠕动着，时不时浮现了大量的裂缝，深渊在他的表皮里展露出了冰山一角来。

他现在正在深入将他和无尽深渊捆绑在一起，并且通过精怪将自己所属的深渊意志·黑渊帝这个概念立起来。

就像是打下一个锚点一样，在有人见识到他...的真身的时候，第一时间就会知道他的这个概念。

这并不是一个坏处，每当多一个存在知道他这个概念，那么哪怕他被人打死，只要没有人忘记他，他就能够重新回归。

就像是当初的种族之母一样，哪怕是死亡了，也能回归。

秦牧野在做的就是类似于对方的这种改变。

“等我蜕变完成了，我就打死你。”秦牧野看着主物质位面。

在一个月之前，根达亚母神就已经统合了所有的人类，形成了一道全新的屏障，对方通过潜意识串联了所有人，并且通过心灵之力不断的干涉整个主物质位面。

如今的主物质位面已经彻底变成了一个充斥着集群意识的心灵力场了，精怪都被撤回来了。

对于人类来说，精怪或许只是个奇怪的生命体，可对于在上一次秦牧野动手时，根达亚母神早就已经将秦牧野拉入黑名单了，而精怪作为秦牧野的衍生，自然也是在黑名单里面了。

要么走，要么死，没有第三种可能了。

所以通过商量后也只能撤回去了，也幸好根达亚母神对于主物质位面没有什么兴趣，否则秦牧野绝对忍不了。

在不久之前，根达亚母神就因为生存和繁衍两个职责不断的突破自我，包括但不限于由虚化实、逻辑活化等等，虽然依旧是没有自我的概念，但行为准则都灵活了很多，不再像是是以前一样傻乎乎的只知道按照规则进行了。

甚至为了抵御灭族的危险，直接把所有人作为心灵之力的一部分，彻底激活了潜意识网络，形成了另类的心灵网络。

这一张全新的心灵网络通过所有人的潜意识覆盖了整个主物质位面。

但这些都不是最要命的，情报部门远程观测之后也得出了一个更加惊人的情报，那就是根达亚母神正在转化所有人。

令其转生为一种全新的能量生命体，具体是什么还尚不清楚，之前所做的一切都是在为这个计划铺垫。

真就为了能够让这群人活下去可以说是煞费苦心了。

如果生存和繁衍两个方向出现矛盾的话，那么不用想肯定是选择前者了，毕竟只有生存下来，才能考虑繁衍生息，要不然命都没了繁衍什么？

秦牧野也知道这些事，如果正常情况下他确实得去阻止，但在那个时候他可没空，他还在研究他手上的根达亚母神的事情专注提升自己的实力，所以也就表示任他去吧，只要等自己等级升起来了再砍死对方就行了。

而且就算是现在去也没什么卵用，除非直接用深渊魔潮将所有人都击杀掉，否则的话基本上无法阻止，至少不能直接杀死处于主物质位面的根达亚母神。

还有一个原因就是现在杀没利益啊，杀普通人只能收获骷髅兵，没有积分也没有宝箱，何必浪费呢。

骷髅兵苦力的话他的领地现在暂时是不缺的。

大家都没准备好，那不如各自准备各自的，等看谁先准备好就先动手呗。

对此，秦牧野还是比较有信心的，因为他已经准备好了，就等着改造完成之后提前给根达亚母神挖坑了。

“第一步对自我的改造完成了，接下来要进行第二步了。”

对于自己概念化只是第一步而已，他的每一个项目都是针对领主、领地、兵种和英雄这几个部分的。

不可能说真的如此大费周章只是为了让自己更能打一点。

如今无尽深渊名字虽然叫做深渊，但却少了一个真正的深渊意志，所以秦牧野自然是当仁不让的要成为整个无尽深渊的深渊意志了。

而这个概念化，就是一个非常简单粗暴的手段了，或许没有办法让领地完全脱离《领主纪元》，但在自主性上绝对会更多。

悄无声息的概念不断的渗入了整个无尽深渊之中，一点点的浸染着每一个区域。

秦牧野能够感受到自己不断的获取着每一个区域的权利，深渊层、幻梦境、浮空城等等，全都被纳入了他这么个深渊意志的管辖之下，万物将都会以他的意志作为核心。

深渊之力的流动，精怪的移动，建筑的形状等等，一切进程就是这么顺利。

他都实验了不知道多少次了，甚至还有各种备用方案等等，自然不可能出现什么意外，每一个点他都反复测试过了，保证不会有问题。

不可能出现失控或者是突然爆发问题之类的，要知道这一次行动的可不是他一个人，而是调动了整个领地里的所有精怪进行配合。

“第二步完成，现在就只剩下最后一步了。”

领主、领地全都完成了概念捆绑，自然就只剩下了兵种和英雄了。

好在之前群星阵列的外部节点已经完成，工程队、保护人员等都已经被征召回来了，连精怪探子都因为主物质位面的事情而回到无尽深渊，难得的好机会。

魔潮以秦牧野为中心朝着四周扩散开来，每一个被容纳进魔潮的精怪身上的深渊纹路不断的活化起来。

如果说之前不过是深渊之力形成的花纹，那么现在就是代表着深渊意志对他们的认证，相当于是一个身份证明。

但却又不仅仅是身份证明，这能够让他们和整个无尽深渊以及秦牧野更加的紧密，例如死亡时，万一遇见狠人或者大老说不定就没有办法通过七章秘箓这个人造领地特质复活，但有了这个深渊认证后，秦牧野完全可以在对方死亡的一瞬间将灵魂拉回来复活。

更重要的是真要打不过，精怪们还能够通过神降的方式借助秦牧野的力量，直接硬碰硬或者用来跑路也行。

增强的不仅仅是七章秘箓这个人造领地特质，像是共同命运、万众一心等等各种领地特质都得到了增幅。

在秦牧野彻底完成深渊意志·黑渊帝这个举措时，自然也是形成了一个全新的领地特质。

【深渊·意志：朕即国家】

介绍很简单，就四个字，但却充分表明了整个领地的所属情况。

“完成了，还真是不简单。”秦牧野也是难得放松了下来，别看这个过程行云流水，但准备时间是极其的繁忙。

如果没有充分的准备，可没有办法如此顺利，说不定还得跟主角一样喊上两句给我破才行，不过秦牧野觉得他喊估计是没什么用处就是了。

“现在还有时间，正好给自己检查一下情况吧。”秦牧野知道，自己确实是变强了，但具体变强了多少，就需要进行一个全方位的检测才行，他可没办法说一变强就能准确预估出自己强了多少或者是又突破了什么境界之类的。

他的体系连个境界都没有，用的还是《领主纪元》的等阶制度，但显然等阶制度对于他的实力并没有办法直观的判断，要是有领主面板还好，只是他的领主面板乱码的更加彻底了。
第470章：诸神黄昏，摇篮母神的陨落
“黑手，让人注意一下，侦察术不要停，一旦对方形成单位，立刻集火。”

秦牧野感受着自己不断增长的力量，这种感觉可比挂机还强大，可惜只能算是提升数量不能提升质量，真想要完成质变，起码也得要有个三千年的时间。

力量的提升是来源于无尽深渊，也就是领地本身，自从他成为了深渊意志之后，他就不断的被动变强，相当于拿整个领地堆他的实力。

一开始也确实是被吓了一跳，毕竟没有无缘无故的好处，他还以为自己在吞噬整个领地呢，后来发现并不是这样子的，而是他在通过无尽深渊本能的吮吸整个世界。

如果他没有成为深渊意志，虽然他也在吮吸世界，但却并没有这么大的功率，两者之间的区别就相当于一个是蚊子吸血和针筒抽血一样。

更扯澹的是这玩意无法停止，因为实际上是他和无尽深渊的结合形成了这一个能力。

除此之外，如果吮吸到了一定层度之后，会造就出全新的深渊层出来。

所以，这才是真正的无尽深渊，只要不断的吞噬着世界，深渊层就会越来越多，堪称无穷无尽，将一个个世界拖入深渊之中。

目前...有了个雏形。

因为现在只能说是吮吸，想要真正达到吞噬这一个级别，秦牧野这位深渊意志还有很长的路要走。

就比如现在，他准备砍死某个根达亚母神从对方身上获得英雄级黄金宝箱，然后再把整个世界制作成泰坦级巨构群星阵列。

这就导致了秦牧野得等对方成型，否则现在杀没宝箱。

天罗地网倒是没有布置，不过整个无尽深渊已经动起来了，就等着对方成型后进行一波火力打击。

能打死就省事，打不死那就让秦牧野动手打死，要不然还能怎么办。

要知道从一开始对方的目的就是求生而非战争，无论是根达亚母神还是整个主物质位面，实际上在面对秦牧野的时候都是处于劣势方的，所以根本就不存在什么胜负，只是什么时候死的事了。

如果秦牧野没有成功蜕变之前，或许还有机会，但现在已经没有机会了。

哪怕对方集合了全主物质位面的所有人类之力，在秦牧野这里也不过是多撑两下而已，赢面？完全没有。

若非是主物质位面是群星阵列的重要材料，动手的时候需要顾忌一点，怕不是整个主物质位面都得被秦牧野给爆破掉，怎么可能还给他们留着。

“主人，根达亚母神成型，对方正准备突破主物质位面，目标暂时未知。”黑手第一时间就进行汇报。

而后自然是大量的火力倾泻而出，直接湖脸了根达亚母神了。

“我知道了，这很正常，她想逃而已。”秦牧野起身看着主物质位面里那个庞大的女性巨神想要冲破整个主物质位面的晶壁。

在遇到打不过的人的时候，逃跑是一个非常好的选择，不仅能够将损失降到最低，还能有效的摆脱危险。

“舍弃了身躯，转化为了纯粹的灵体，确实是一个非常完美的表现。”

如果单单看这位根达亚母神的整体，确实是一个女性巨神，但如果仔细看的话，她的每一寸皮肤之上，都镶嵌了一个人的灵魂，整个庞大的身躯就是由无数的灵魂堆砌而成的存在。

灵魂构建了根达亚母神的身躯和实质，而根达亚母神则是保护着这些灵魂避免其受到伤害，类似于一个全新的共生体系。

双方通过潜意识的信仰进行融合，让这位根达亚母神拥有了自我，一种类似于集群意识的自我，能够更加有利的判断形势、对整个局势进行分析等等，集合了所有人类的智慧，形成了一个奇特的个体或者是种族。

在无尽深渊的3级火力打击之下，根达亚母神虽然有着不少损伤，但却并没有太多的影响，反而是已经突破了主物质位面的晶壁，朝着星界而来。

接下来只需要打破最为外层的晶壁环世界轨道基地就能够冲出世界了，只要离开了世界，就代表着对方脱离了束缚，至于后果会如何这谁也不清楚，秦牧野也没有去过世界之外。

主物质位面是一个摇篮，那么世界就是一个庇护所，谁也不清楚世界之外会有什么恐怖的存在在游荡着。

不过这些对于根达亚母神来说都不是问题，留在这个世界必死无疑，还不如赌上一把。

“8阶果然还是太勉强了，更何况还是这种类似于BOSS模板的8阶。”

秦牧野看着根达亚母神撕裂晶壁突破了无尽深渊的空间封锁。

对付7阶没问题，8阶就比较艰难了，3级火力是无法击杀的，至少目前是如此，重伤估计都有点难。

要是类似于终结者这种的傀儡型的8阶终归还是少数。

就像是当初的贪嗔痴一样，精怪的实力不足，自然是没有任何的应对手段了。

好在，秦牧野也是属于BOSS模板，并且还是比对方还要强的那一种BOSS。

伸出手来，玄君躯壳的手臂瞬间断裂，空间被他撕裂开来，一只遮天蔽日的魔爪从中探了出来。

根达亚母神的身躯在魔爪的笼罩下显得有些扭曲，这是来自于秦牧野这位深渊意志的混沌污染不断覆盖过来。

万物都在不断的被侵蚀，形成了一个巨大的空洞。

魔爪刹那之间就将整个根达亚母神覆盖在其中，无数灵体不断的配合着巨神不断的冲击着这庞大的魔爪，意图想要挣脱开来。

只可惜，实力的差距不是那么好抹平的，就算是他们属于唯心的一类体系，可却也得讲究能量守恒，如果连能量都不守恒了，又何必逃跑，直接砍死秦牧野就行了，连秦牧野都没有办法做到能量不守恒，更何况是他们了。

根达亚母神就跟一只小鸡仔一样被魔爪死死的捏住了。

秦牧野看了一眼，确定了一件事，那就是这位根达亚母神连同构成她的灵体没有任何的价值。

如果是处于未知的时候，那价值很大，秦牧野一定会把她塞进监牢里，但可惜，之前他已经有了一个根达亚母神了，虽然有些许不同，但无论是框架还是核心，都一样，哪怕是如今的这种形态，也不过是从原本概念性规则的一种变体而已。

“没什么用处啊，那就直接捏死吧。”

一瞬间，庞大的巨神瞬息崩解，化作了无数的灵体碎片散落开来，整个星界里被一大片零零碎碎的光辉所照耀的有些明亮。

“你要是不出来，还真不一定能让你死的这么憋屈，还能跟我多玩两天捉迷藏呢。”秦牧野并不在意这些事情。

那些灵体的碎片在魔潮之下迅速被吞噬，连点散碎都没有留下来。

从这一刻开始，整个诸神国度服务器陷入彻底的死寂之中。

当然，与此同时秦牧野也完成了诸神黄昏这个长期活动，正如同他所设想的一样，奖励是两份而不是只有一份。

从一开始就是两个任务，而不是单一的任务。

“黑手，通知招魂部门进入主物质位面，把那些尸体全都转化为骷髅兵吧。”秦牧野并没有第一时间去查看，而是选择进行资源回收。

因为所有人都被转化为了灵体，这代表着他们舍弃了身体，就算是没有了血肉，但只要有骨骼在就可以了。

反正秦牧野要的是骷髅兵而不是僵尸，有没有血肉完全不碍事，只要有了骷髅兵的主体，再送上改造沧流水线，骨质疏松都能够变成钢铁侠，灌上了终结者的液态金属后，干活效率完全没有任何的问题。

主要是需要骷髅兵这个载体，否则全用终结者的话成本比较高，毕竟骷髅兵是无本的买卖，拿到就是赚到，所以秦牧野相当钟爱这个苦工，毕竟任劳任怨24小时全年无休还不需要吃饭睡觉付工资。
第471章：结算，活动落幕
回收残骸，进行物种大灭绝，改造主物质位面等等各个项目都在有条不紊的进行之中，这些事完全不用秦牧野操心。

毕竟对于他来说，这些都只是小事情而已，像是这种大工程，只需要负责研发和培训就可以了，甚至连监工都不用，后续最多验收的时候再着重检查就行了。

而他现在则是在看这一次的奖励，一个就只有两个，领地特质·神魔禁行和神话级宝物命运泥板。

【神魔禁行：弱者挥刀，神魔胆寒，百无禁忌】

又是一个含湖不清的领地特质，秦牧野也一时间不太清楚这到底是个什么意思，不过却有一种类似于死寂之力的感觉，只不过却没有如此之多的胆寒，而是专门针对这些神神叨叨的玩意。

具体情况是什么他就不太清楚了，反正秦牧野是测试过，神灵这玩意他领地里又没有，之前的根达亚母神的一部分早就被他消耗掉了，用来给自己作为材料使用了。

所以一时间其实也是不太明白清楚效果，得找些倒霉蛋来测试一下。

除此之外，还有一个命运泥板，这玩意一开始还以为是个好东西，但一看...似乎有点不太正经的样子。

【命运泥板】

【品级：神话】

【属性】

【神化：消耗对应的资源对麾下的兵种/英雄赋予神灵模板，使其获得额外的职业、天赋、技能、属性】

【归属：被神化的兵种/英雄死亡后将回归至命运泥板之中，可消耗对应的资源进行复活】

“有没有一种可能，这玩意在东方叫做封神榜？”

秦牧野一时间有些卧槽，他没想到这命运泥板居然会是一个类似于封神榜的玩意，这确实是有点难以置信。

然后秦牧野尝试对黑手使用神化这个技能，结果居然要蹦出了个提示要普通资源各一千万，稀有资源各一百万，他果断取消了。

这贵的眼睛都绿了，再试了一下，所有英雄都是这价格，兵种好一点点，就是少了一个零，也就是普通资源各一百万，稀有资源各十万，这怎么可能用得起，取消！

“这合理吗？这一点都不合理，我这还是6阶，你给我这么贵谁用得起啊！”

“等等，为什么6阶的终结者只需要各一万的普通资源和各一千的稀有资源？？？”

“这不都是同一个等阶的兵种吗？怎么差距这么大？？？”

秦牧野尝试对终结者这苦力兵种使用了一下，结果蹦出来的提示完全出乎他的意料之外，这是什么鬼的区别对待。

虽然6阶的精怪能够开无双直接杀的6阶终结者连根毛都不剩，但总不能因为精怪太强就让精怪的费用更高吧。

“区别有点大啊。”秦牧野没打算对终结者使用神化看看会出现什么情况，苦力而已，又不是什么大事情。

思索了一番之后就随手把命运泥板扔进物资仓库里吃灰去了。

“太辣鸡了，气死我了！”

要说逆天肯定是逆天了，直接赋予神灵模板，这能够让兵种或者是英雄拥有双模板，也就是人家正常只有1点属性，他有2点属性，再加上还能够获得新的职业，他猜测应该是某某之神之类的神职。

可要消耗资源，而且消耗不菲。

所以也只能留着了，等以后用来制作成为领地特质，说不定能够整出一个类似于深渊龙国的国度出来。

“说起深渊龙国...这群龙蛋孵化的也太慢了吧，到现在还全是蛋，生态环境倒是发展的挺不错的...”根据秦牧野的估算，这龙蛋想要孵化成龙起码也得要有个百来年的时间。

倒不是龙蛋孵化周期长，而是生态环境还没完全成熟，否则真要龙族孵化出来所需要的养分摄取会对整个深渊龙国的生态环境造成致命性破坏，那到时候就得从秦牧野这里支出走账去帮扶了。

不仅要养龙还要恢复生态环境，完全就是一笔得不偿失的支出。

但要是深渊龙国的生态环境发展成熟了，那就没有这种担心，完全可以进行良性循环，虽然生态环境依托的还是无尽深渊的资源，但至少自给自足不用担心。

“算了，反正也不差这群龙族了，就当做是一支奇兵吧。”秦牧野也没有想过说真的培养，不过倒是可以等到他腾出手后进一步的改造，只是得等到孵化之后才行，要不然没有实际的数据确实是比较麻烦。

而且秦牧野觉得他大概率是不止龙族这么一支奇兵，后续神器逐渐转化为领地特质的话，类似的情况会更多的。

所以他不可能全都那么上心的，最多也就是放养一下形成生态环境而已。

就像是虫巢这件神器，成为领地特质后会和龙王神力一样会形成虫族这个特殊的深渊层。

“等群星阵列完成之后，得继续神器领地特质化了，至于领地建筑的研究，得先等一等了，目前的话还是有所欠缺。”

秦牧野之前尝试强行解析这不符合逻辑的领地建筑，收获是有，但和投入的成本完全不相匹配，也就是亏了。

所以秦牧野也只能寻思着先暂停吧。

这些事肯定不能在服务器里做了，肯定得去副本世界里干，到时候先将部分的神器变成领地特质，再将整个副本世界制作成泰坦级巨构，堪称是一举两得。

至于任务...其实秦牧野已经不太在意了，因为对于以前的秦牧野来说，任务奖励里的天赋升华卷、建筑图纸等等占据了绝大部分的利益，但现在对于他来说，完全没有需求了。

天赋升华卷他用不了，建筑图纸这东西精怪们可以自己设计制造，也就是一些宝物或者是副本特产的天赋对他还有点吸引力，但也只是有点而已。

到了秦牧野这种实力，天赋只能算是锦上添花而不是雪中送炭，更重要的是他都不知道现在就他这种情况，天赋能不能加载上都是个问题呢。

“主人，黄金宝箱打开了，东西不多，不过勉强还有点用处。”黑手将从根达亚母神身上掉落下来的英雄级黄金宝箱打开后的东西拿了过来。

一份史诗级转职凭证，一张随机副本卷，一个转服凭证外加一个SS级血脉。

史诗职业是心灵大祭司，而SS级血脉是三眼皇族血脉。

这俩算是一个配到的能力吧，心灵大祭司的就职条件是需要三眼皇族的血脉，而三眼皇族血脉有了心灵大祭司这个史诗职业之后能够完全的发挥出所有力量来。

“唉，一个8阶就掉了这么俩垃圾玩意，太亏了。”

只是在秦牧野眼里无论是史诗级职业还是SS级血脉其实也就那样子了。

整合起来其实就是弱化版的根达亚母神，如果是神话级加上SSS级三眼族血脉，那应该就是真正的根达亚母神，可惜，都差了一级。

不过秦牧野也不在意这些事情，这两个东西注定只能扔进物资仓库，看看转服后能不能再遇见其他领主，到时候卖一笔好价钱。

在秦牧野这里史诗级职业遍地都是，在其他领主处可不是这样子的，绝对不可能配给到每一名英雄，特别是配套职业和血脉，还是能够卖一个好价钱的。

要不然留在手上也没什么用。

至于研究，那就更没必要了，秦牧野都研究过根达亚母神了，这俩玩意的原理他一看就明白，甚至三眼族的血脉样本他也有，虽然不是皇族，但想要从中提纯为皇族血脉也是没有问题的。

甚至是秦牧野想的话，他花点时间就能造出来，不通过《领主纪元》就能够复刻出来，只是没什么用处。

只不过他要那么多心灵大祭司有什么用，岗位分工才是通天大道。

“你看着处理吧。”秦牧野打发了黑手离开，他物品栏又无法存放，所以只能让黑手去处理了。
第472章：泰坦级巨构·群星阵列
“七区阵点重新调试一下，是否有不通畅的地方，魔网接入失败了。”

“正在进行兼修，预估需要十分钟。”

“十二区九号阵列出现紊乱尽快探查。”

“正在前往，修复时间待定。”

“...”

一条条指令不断的在魔网里穿梭着，群星阵列已经完工了，现在正在进行测试，只是因为太过于庞大了，所以难免会出现问题。

等后续完全开启后再接上魔网就不会出现这种问题了。

秦牧野现在也没有在研究，而是通过魔网收集着整个群星阵列的数据进行归纳总觉，为后续的升级或者是优化提供足够的前提。

随着时间一点点的流逝，群星阵列正在一点点的闪耀着，随着魔网的接驳成功，吞噬世界开始了。

现在的群星阵列虽然完成了，但也只是一个外置的设备，想要真正的成为无尽深渊的一部分，自然就得进一步进行了。

搬进来多麻烦，直接吞噬掉不就行了。

无尽深渊在这一刻展露出了獠牙来，整个世界被群星阵列所拘束着，不断的通过秦牧野被纳入无尽深渊之中。

“久违的饱腹感，这还真是爽利。”

秦牧野不由得感慨了一句，变强是在变强，但实际上也就那样子而已，他无时无刻都在变强，只不过速度加了千来倍，但对于变强，饱腹感秦牧野其实已经很久没有体验到了。

很早以前他就摆脱了进食维持生命的形势了，倒也没有夸张到浑身饥饿，只是没有感觉而已，也就是在吞噬世界的时候，才有那么点饱腹的感觉，大概类似于七分饱的那种奇特表现。

“群星阵列接驳中，正在进行镶嵌...”

随着吞噬进度，深渊层开始逐步的诞生，而群星阵列自然也被接引了进来。

主阵列被镶嵌在了浮空城的底部，并与其融合为了一体，外部阵列节点则是开始不断的被拆分，神国端口形成的阵列节点被拆分，并和轨道进行分离，最后悬浮在浮空城的周围，并且形成了独特的力场，以此来增幅运算力。

“唉，领地还是太小了，没有办法完全容纳下来，靠吞噬还是有点浪费啊。”

无尽深渊的体量可比不过整个诸神国度服务器，前者不过是一个类世界，无论是体积还是完整度都不如后者，因此群星阵列还是小了不少。

因为被进行了空间折叠，所以这才勉强容纳了下来，真正解放开来的群星阵列他这无尽深渊可容纳不下。

想要真正得心顺手的容纳下来估计得等到8阶领地才行，7阶领地大概都没有办法完全解放开来。

虽然他的领地在6阶里估计已经算是绝无仅有的样子了，但和一个真正的世界相比，差距肯定是天差地别了。

哪怕说他能毁灭世界吞噬世界，可这也没有冲突，毁灭和创造，本身就是两个不同的难度，想要毁灭一个事物或许只要付诸于暴力就可以了，但想要创造一个事物，却需要更多的精力。

秦牧野想要让自己的领地化身为真正的世界估计有点难度，哪怕说他的领地外层防护已经变成了世界壁垒了。

这不就需要吞噬足够的世界，并且还要需要更多的权限，甚至对秦牧野自身都有要求。

他估计想要让领地成为真正的世界的基础就是他是9阶，而且还不是寻常的9阶，是类似于天道类型的9阶才行。

否则的话根本就撑不起来，现如今他可是和无尽深渊绑在了一块，不仅无尽深渊会拖他后腿，而他也有可能会拖无尽深渊的后腿。

只是就目前来看，无尽深渊的成长进度远远跟不上秦牧野，秦牧野实力涨的就跟火箭一样，追都追不上。

这就是滚雪球的优势，一路滚起来，最后形成了资本，只要站在那里就能源源不断的变强。

吞噬世界进行的很顺利，没有任何的意外，首先就是整个诸神国度服务器内的所有生命体都别灭绝了，因此也不可能会有什么人跳出来跟秦牧野挑事。

在吞噬完了世界之后，果断的离开了这个服务器前往了童话故事世界，要不然留在这里指不定会出什么事情。

【你所在的服务器已毁灭，请自行转服】

到了冥界之后，秦牧野才发现《领主纪元》居然让他转服的提示。

“这还真是贴心啊，要是没办法转服怎么办...”秦牧野吐槽了一句，不转服的话，大概率是得凉。

“实际情况应该是遇见了我这种奇葩吧。”

一般情况下服务器都毁灭了，领主基本上不可能还活着，也就是秦牧野这种主动毁灭服务器的才会有这种待遇。

“算了，不管他了，先看一下群星阵列，这玩意居然被归纳到了建筑里去了？”

【泰坦级巨构·群星阵列】

【等阶：奇迹】

【属性】

【知识+（等阶×1000）】

【知识+（等阶×1000）】

【...】

【知识+（等阶×1000）】

一共是一万条属性，都是一样的增加知识，可秦牧野打开精怪的面板查看了一下，发现并没有增加这么夸张的知识属性，真要每只精怪都增加这么多的知识属性，怕是得直接起飞。

而后秦牧野才明白了，这玩意压根就不是群体的，而是谁用谁增加，如果只有一个人驻守，自然是全额增加了，但要是多人驻守就会不断的分化开来增加属性，因此这些个阵列节点最好用来改造成科研基地以此来作为增幅。

如此一来每一个基地都能够享受到一份增幅，目前的话大概一万个科研基地最好了，每个基地都能够均分到一条增幅属性，那可是6000点的知识属性，不少了，虽然离开了就没有。

“半数据化上倒是体现的很正常，可惜没有算上魔网，所以实际上完全不准确，看来真正的群星阵列功能属于没有半数据化的那一块。”

一个超级计算机加知识属性虽然正常了点，但问题是谁会把超级计算机当做摆设单纯的提供属性而不是用来投入整个领地的管理、研究、学习呢？

“虽然没有完全解放开来，但效果快多了，再结合魔网和群星阵列之后，至少研究部门的效率会高上数百倍。”

“我的工作效率也会更高了，至少一心多用同时进行数个项目不再是问题。”

之前秦牧野也是能够一心多用的，但问题是会降低自己的工作效率，而有了群星阵列之后，就不用担心了，虽然会占据大量的运算力，只是这群星阵列本来就是拿来用的，总不能真就为了凑点属性吧。

“妈的，不愧是奇迹级的建筑，在宝物、职业里应该对应的是神话级吧。”

在接入了群星阵列之后，秦牧野能够清晰的感觉到自己的不同，特别是还有魔网的辅助，虽然没有那种一拳能打死一头牛的感觉，但却有着一瞬间能够把牛改造成牛头人的想法。

别说，以他现在的情况，这种项目只需要一秒就能从规划到实验成功。

毕竟只是个小项目。

“这么一来，神器领地特质化的限制只剩下深渊层的数量问题了吧。”

一件神器想要领地特质化，起码得要有十层深渊层作为承载才行，否则的话是无法进行的。

“哈迪斯又要上门了，不就是待了一会儿嘛，得，还是进副本世界吧，正好看看能不能提升到7阶领地。”

他就差一次性歼灭百万敌军的条件了，条件是敌军，所以之前的大灭绝里杀的可不算敌军，而根达亚母神体内的灵体倒是算，但类别不算，那么多灵体实际上就是根达亚母神，只能算一个敌人。

所以这不就有点小尴尬了，不过倒也不是什么太大的问题，百万敌军看起来多，实际上也就只需要一点点的机会就足够了，比如一场世界大战之类的。
第473章：唤灵位面，不一般的配角身份
【你使用了随机副本卷，本次为副本世界：1341号唤灵位面】

【正在为你随机身份，本次比例为：主角（99%），配角（0.5%），龙套（0.5%）】

【你获得了配角身份】

【主线任务发布】

【在灭世大劫里活下去，奖励：领主技能·防御强化】

【防御强化：提升麾下所有兵种、英雄（等阶×10%）点防御力】

【本次将根据你在大劫到来前的行为进行评判，评价影响最终奖励】

【你获得了临时技能：正面配角，命运边角，漩涡中心】

【正面配角：当你和在主角/天命之子/命运之子产生相应因果时，对方每获得一次机缘，你将累计对应的机缘，直到将所有机缘变现，使你不会和主角/天命之子/命运之子实力差距太大】

【命运边角：当你和主角/天命之子/命运之子产生必要羁绊时，每当你遇见危险或者是无法解决的时候，对方必定会和你产生因果替你解决问题】

【漩涡中心：当你和主角/天命之子/命运之子分离一段时间再见面时，必定引发以你为中心的一次事件，可能是正面向的也可能是负面向的】

“你管这叫配角？这主角都没有这么龙傲天的吧...”秦牧野整个人都震惊了，三个临时技能，简直是扯澹到了极致。

“难怪概率这么低，只要跟主角搞好关系，基本上不用担心安全问题，甚至还为了让你能够跟上主角还送机缘，有危险主角挡刀，再见面送剧情事件，这太离谱了。”

“哦，好像正常情况下主角和配角还真是这种关系，不管主角升级有多快，用了有多离谱的天材地宝或者是修炼了有多强的功法，他身边的那些配角总是能够跟上对方，甚至这些配角有事的时候主角还能正好遇见帮忙解决。”

“很符合三个临时技能。”

“而且就这主线任务，太他娘的简单了，只要老老实实的跟着主角混过去，基本上都没有问题。”

“那么龙套呢，临时技能是不是更加的逆天了？”

秦牧野觉得自己的前几个副本简直是亏大了，配角身份简直是强无敌。

而后接收了一下身份和这个世界的情况。

这个世界是唤灵世界，一个类似于古代的封建社会，这个世界的人能够通过唤灵仪式唤醒远古时代的英灵为自己而战。

只是能够成为唤灵师的人万里挑一，好在秦牧野他的这个身份正好有这个唤灵资质。

前身叫做王幕，平民唤灵师学徒，是唤灵学院的一名学员，还没有正式进行唤灵仪式唤醒属于自己的英灵。

身份嘛，是父母双亡的孤儿，因为有唤灵师的资质，所以早早的就被朝廷给收养了，并且进行从小培养，对于朝廷非常的忠诚了。

除此之外，一无所有，但也有好处就是了，生活过的很平静，既没有过来打脸的也没有挑衅的，更没有故意克扣的。

虽然说生活质量不如王公贵族，但也是和普通人差不多，至少不用担心吃喝。

像是他们这一类的孤儿算是前途远大了，因为身家清白外加从小被朝廷培养，只要从唤灵师学院毕业直接就会进入朝廷为官任职出力。

这自然是朝廷养大他们应有的收获了。

当然，成为唤灵师后也会有更多的待遇，具体得看召唤出来的英灵是什么品阶的。

从前身的记忆来看，英灵分为不入流、兵、将、帅、王、皇、帝这七个品阶，这七个品阶则是代表了英灵的潜力，潜力越高则是成长上限越大。

像是不入流的英灵则是连灵智都没有，这一类被称为废物，基本上没有任何成长空间，甚至有可能都无法帮助唤灵师达到一品，大概率是永远都无法成为入品级的唤灵师。

唤灵师自然也有等级了，不过是按照一二三四五六七八九作为排列，最高九品，最低一品。

每一个品阶的英灵都能够代表着唤灵师的上限，像是帝品的英灵，只要不陨落，唤灵师必定是九品唤灵师。

皇级英灵上限能到八品，九品就需要环境、经历等等才行了。

而后王级上限是七品、帅级则是跌倒了五品、将级是三品、兵级保底一品，再往下的不入流能不能入品都是个问题了。

当然，事情也不是那么绝对，说是上限，其实更像是瓶颈，因为英灵品阶代表着潜力，潜力用光了自然就没办法顺风顺水了，只能靠自己努力拼搏了，而这就是瓶颈。

“我不是主角，所以觉醒兵级或者是不入流级的可能性并不大，而且是正面配角，大概率是将、帅两个等级的。”

至于帝、皇、王三个是不可能的，一般来说要么是主角要么是反派型的配角，像是这种正面像的配角更大的是中庸用来给主角长脸，不可能一来就是强大的英灵。

秦牧野所在的地区其实真要算起来的话应该是主角开局的小地图，所以并没有什么强大的人物，要不然主角这么装逼打脸，真就开局出现在遍地大老的后期地图，那主角还怎么发展。

“等等，要是有两个主角，会是什么情况？”秦牧野突然想起了一件事，他物资仓库里还放了个天命之子，要是拿出来的话会不会翻车？虽然姬山现在是个蛋，但该有的能力依然存在。

“先不管了，把领地带进来再说，没了群星阵列还是有点不太适应的。”

秦牧野的感知隐晦的扫过了整个副本世界，在他的感知里最高实力是7阶，这么一来就可以确定应该是有8阶的存在了，所以不能浪，得发育一段时间或者干脆借助主角打死8阶。

用上一手借刀杀人，可比亲自动手要爽利多了。

他是抱着能不动手就不动手，能最大挖掘利益绝不使用暴力。

整天打打杀杀的没什么前途的，利益最大化不是杀了人就行了，杀人一般对于秦牧野来说是最后一道环节，是得等到所有利益都被榨干后才杀的。

因为人本身也是一种资源，比如骷髅兵苦力！

秦牧野找个了隐蔽的地方直接就把无尽深渊拉了过来。

有了之前的经验，无尽深渊在隐秘入侵的时候自然不会惊动任何的人了。

随后调整完毕便扎根在了这个世界。

“网快了就是爽，不过现在又出现了一个小问题...”

“我在吮吸这个世界会不会对灭世大劫形成危害导致主线任务出现问题？”

没有无尽深渊，秦牧野吃点不算什么，但有了无尽深渊后，那可就下手贼狠了。

“实在不行到时候我来当灭世大劫也可以，反正只要求我活下来，又没要求灭世大劫的形势。”

“彼可取而代之！”

对于这些个活动、主线任务之类的完成方式，秦牧野有着一套保底理论，那就是世界都没了，任务肯定也就完成了。

所以到时候要是真把灭世大劫给祸害没了的话，那秦牧野完全可以亲自上阵扮演，反正他毁灭世界又不是第一次了。

“明天就要举行唤灵仪式了，所以我要不要去凑个热闹走剧情？”

他可以肯定，明天主角绝对会出现在唤灵仪式现场，只是不知道是万众瞩目还是被人群嘲就是了。

“可以去凑个热闹，看看我能唤醒什么类型的英灵，指不定能有不少收获呢。”秦牧野想了想，可以去看看，目前应该刚开始，所以大概率是没有他的戏份了。

而且他对英灵也很好奇，特别是来源，一个个英灵的来源以及如何诞生等等，他也想要一探究竟。

怎么说也是一个全新的体系，既然能够发扬光大，绝对是有着独到之处，秦牧野可以取长补短完善自身，这才是进入副本的主要目的之一，而不是真的只为了点任务奖励。
第474章：配角也流行废材流吗？
“人数还不少，新一届的唤灵仪式这一次居然有三十二人，不知道哪个是主角来着的？”秦牧野扫了一眼之后，算上自己一共有三十二个唤灵师学徒。

这里只是个小地方，一年有三十人已经算是多了，真以为乌泱泱的有数万人不成，秦牧野估计就是朝廷国都都没有这样子的规模。

本身唤灵师资质就是万里挑一了，朝廷倒是想这么培养，也得有足够的人才行。

仪式还没有开始，不过现在已经开始清理现场了，唤灵仪式是保密进行的，不可能让外人围观。

想想要是出了个天才，这么一曝光岂不是要被那些个门派、世家等记在了心上，到时候成了出头鸟可就成长不了了。

没错，这个奇葩的世界还是有这两个玩意，秦牧野都觉得这群玩意怎么阴魂不散，一到有超凡的古代世界，就离不开门派和世家，就跟落地生根一样绑定了。

一般来说，世家之人也会来学院培养，这类人大多都是官宦人家的庶子，用来作为稳定朝堂的一部分，至于嫡子自然是自己培养了，如此一来也算是应对了朝廷。

世家和朝廷的结合相当紧密，双方是相爱相杀。

而门派就不一样了，更像是草莽一类的江湖人，向来和朝廷不合，不是骂狗官就是朝廷鹰犬等等。

不过这也就分化出了不同的英灵来，似乎都有着对应唤灵秘法，像是朝廷，唤醒的英灵类型大部分都是文武或者是治吏兵马之类的，而门派则是各种游侠儿或者是刺客之流。

世家的自然也是有着他们的特殊所在了，唤醒的英灵更多的是本家之人。

英灵并不唯一，一名英灵能够形成各种奇特的分化，比如某个武将英灵，某人唤醒的可能是青年的时期，也有人唤醒的可能是巅峰的时期，一名武将英灵被分成了多种形态，最后被多人唤醒。

却也是有限制的，比如说该名武将的青年时期被人给唤醒了，那么该武将的这个阶段英灵就不会再被人唤醒，只能被唤醒其他阶段。

而唤醒的英灵似乎也是需要时间沉淀的，至少近代的人物无法召唤，起码也得一千年的间隔才行。

这一点倒是让秦牧野觉得有趣，因为这里头有一个循环，那就是唤醒的英灵在生前实际上也是依靠英灵的力量。

而英灵的力量实际上是由对方生前的所作所为形成的，这也是潜力的一部分了。

因此，越是召唤出越久远且有名有姓有声望的英灵，该英灵的潜力和实力就越强大。

如果要是有人通过造势和舆论进行铺天盖地的宣传且死前死后人设不崩塌的话，那么岂不是在被唤醒之后实力强无敌？

这一类特别适合世家之人，毕竟是自己祖宗嘛。

所以想要成为世家的前提就是在这世间屹立千年不倒，这算是有了入门的本钱，后续的底蕴再增加就得靠努力了。

也正是如此，朝廷才和世家联系紧密，双方本质上是互利互惠，朝廷依靠世家的名望进行统治，而世家则是依附在朝廷身边不断的加深底蕴。

也就是门派比较拉胯，全靠一股子气。

不过门派也不是个虚的，背后有世家和朝廷作为扶持，算是白手套干一些见不得人的事情。

大部分的门派其实背后都是有人扶持，要不然根本就生存不下去的。

这些都是秦牧野昨天了解的情报，价值没多少，但却对整个副本世界能够有着足够的了解。

在周围清理了差不多之后，唤灵仪式也总算是开始了，排序并不是排队，而是每人安排了一个位置，由学院之人叫名上来。

倒也没有什么讲究，没说什么世家先平民后之类的规矩，而是靠花名册喊人，是当初报名时的顺序。

“张贾，你第一个来，快点。”

第一个是名平民，和秦牧野的前身王幕被收养的孤儿不同，对方是真的平民之子，听到名字之后屁颠屁颠的就跑了上去。

唤醒仪式很简单，站在仪式台上就可以了，很快，较为暗澹的辉光就从对方的脚下浮现出来。

辉光不断的游荡，最后开始凝聚，成为了一名身着皮甲的弓兵。

“兵级，弓兵类英灵，好了，下一个。”

英灵在成型之后，自然就换人了，秦牧野也是看出来了，判断英灵品级是以唤灵时的辉光以及形成时间作为判定的。

辉光越亮、时间越长就代表着潜力越强。

像是那位张贾召唤出来的弓兵，生前只是一名普通的弓兵而已，甚至连名号都没有。

这才是常态，不可能随便一个人就召唤出名将或者名臣来，大多数人的英灵潜力也就兵级、将级了，在他们这个小地方里能出个帅级潜力就是天大的喜事了。

一般来说只有将级开始才会有名号，能从某些历史里找到，兵级就算了，一场大战不知道要死多少小兵。

倒也不是说小兵里没有天才，但这和英灵没什么关系，生前死后完全不同。

仪式觉醒的很快，因为大部分都是兵级潜力的英灵，主持人员也没有什么表情，因为这本身就很正常。

很快就轮到了秦牧野进行觉醒。

站上了仪式台上，仪式开启，他能够清晰的感觉到有一股力量在他身上一闪而过采集了他身上的数据，可惜什么都没有采集到。

这种感觉就像是匹配一样。

而后空白数据被录入进去发送到了离开，秦牧野的精神跟随着数据飞离，他的想法很简单，就是想看看英灵的所在之地在哪里。

只是这地区似乎有防火墙在，直接就识别出了秦牧野的不对劲，并且禁制秦牧野访问，这就有点小尴尬了。

他倒是想要动手来着的，但却没来得及，因为已经匹配完成了，很快一个英灵就被传送了过来。

过程之快令人咂舌，似乎是在故意防着秦牧野，就像是这种缺德事似乎以前有人做过一样。

等他回来之后，就已经结束了。

“不入流级，骑兵类英灵，唉，你这运道，真是差呀。”主持人员一脸恨铁不成钢的说道。

骑兵类英灵在朝廷里的英灵类里算是最为强势的英灵品种之一了，瞧那英灵骑着高头大马，不仅有持长枪挎刀携盾还带弓箭，说明是弓马娴熟的存在了，只要是兵级有了灵智，甚至越级杀一些将级都没问题。

可惜，没有灵智的不入流就成了废物，也不知道是哪一号将军麾下的骑兵，居然有这般实力。

“...”秦牧野一脸卧槽，居然给他送了个不入流的英灵，应该是自己的空白数据的缘故，所以才会给了这么个玩意。

“没事，以后打杂也一样。”

秦牧野开口说了一句，而后带着骑兵离开了，这玩意看起来倒是凶戾，除了没脑子...

‘明明没了主角的身份，结果我居然抽卡还是给抽出了这么个玩意来，简直是奇葩至极，早知道就给那数据里输入点东西。’

好在秦牧野没有嘲讽光环，这事也没有引起太大的波澜，大部分都是可惜，而不是讥讽或者阴阳怪气，毕竟前身王幕也没有得罪过人，自然不可能有这待遇了。

“帝...帝级英灵，这...这怎么可能！

！”

主持人员声音都变形了，秦牧野眼睛一眯，看着仪式台上的人员。

“主角来了，看来是龙傲天啊。”秦牧野声音很低，低到任何人都没有听见。

只是下一刻，整个世界不由得一滞，似乎是什么人出手了。

甚至连那帝级英灵都被凝固住了，除了秦牧野。

英灵的潜力划分可不代表实力，刚刚唤醒的英灵实力比普通人强，但和入了品的唤灵师一比就差太多了，而且这实力，估计起码是八品起步的唤灵师动手了。

“有趣...”
第475章：哦
学院的唤醒仪式结束了，英灵方面出了两名将级、二十八名兵级以及两名不入流级。

其中一个不入流级的是秦牧野，另一个则是叫做萧凡，特别是这个叫做萧凡的，他似乎承受不住打击，有些疯疯癫癫的说自己的英灵是帝级潜力，只不过被人强夺了，并且还被替换成了一名不入流级的英灵。

只是这是谁也不相信，反而大肆嘲笑了一番，这萧凡是萧家的庶出子，母亲不过是一个侍女，还早亡了，在萧家也不受什么待见，正好扔进来填窟窿。

谁都不信萧凡说的话，除了秦牧野，因为萧凡觉醒过来真的是帝级潜力的英灵，还真被人给换了，还在秦牧野的眼皮子底下动的手。

不过换的人没有发现秦牧野，双方实力差距太大了，就对方那点实力，秦牧野一巴掌就能够让对方知道一下什么叫做满天星，只是他没动手，因为萧凡身上有主角光环。

因此他很有理由怀疑萧凡身上的这个不入流级的英灵可能拥有比帝级潜力更高的潜力，要不然怎么可能换给对方？

在确定了英灵的潜力之后，学院的负责人也是跟秦牧野约谈了一下，说是要保举他去乡下当一名保长，并且直言他的骑兵英灵没有任何的成长潜力，留着也是浪费时间。

开口就是现在过去的话还能早挣两年钱，到时候取上几房媳妇好好过日子，保长虽然低了点，但以唤灵师的身份也是个官，至少在乡下是衣食不愁，说不定以后活的还比那些入品了的唤灵师更久。

不入流级虽然无法入品，但因为唤醒了英灵，也是从学徒变成了正式的唤灵师，地位可不低。

秦牧野思索了一下之后，果断答应了。

至于萧凡，那跟学院没关系，对方是萧家的人，还轮不到学院去安排。

学院负责人对于秦牧野的情况也是相当的可惜，不过因为对方出身朝廷，也算是自己人，自然就得好好安排一番了。

保长这个位置有油水但官职不显眼，没有什么太大的利益纠葛，算是不入流级的一个好去处了。

等他离开了院长室后，慢悠悠的带着他那傻大个骑兵英灵走在回去的路上。

“老王，我知道你要走了，这点东西你带着，就当做是我们的一点心意，要是有什么不顺心的可以来找我们，怎么说咱们哥几个也是从小玩到大的。”

“对，等我们以后当官了，给你挪一挪位置。”

秦牧野准备收拾东西离开，一群室友也没有嘲讽或者幸灾乐祸，反而是正常的心思。

“多谢了，我觉得挺好的，完全圆了我以前想要生活，虽然没什么前途，但日子过的不错。”

相比秦牧野这边的正常，隔壁萧凡的待遇是真的惨，因为萧凡开局就是天才流，再加上萧家是世家，有不少的树敌，所以自然是勐抓着硬踩。

不过秦牧野觉得更多应该是主角光环的作用，准备给萧凡来一个无坚不摧的心理素质吧。

等秦牧野收拾完了拿着自己的行囊直接挂在骑兵英灵身上，反正这玩意也没脑子，就先当个载具来用，而后去领了文书和路引证明之后就准备启程了。

别说，这学院还挺仗义的，给秦牧野发了一百两的路费和生活费，这一百两换成保长的俸禄起码也得十个月。

只是秦牧野作为唤灵师去当保长，每个月除了十两的俸禄外还有一百两的补贴，怎么说也是唤灵师，肯定不可能只给十两的。

走到了学院门口，正好遇见了有着主角光环的萧凡，寻思着要不刷个脸？

“萧凡？你也准备离开学院回家吗？”秦牧野打了个招呼。

两个都是不入流级的英灵，但待遇差的太多了，对方脸色相当的难看，显然是刚刚被人嘲讽过了。

“我不准备走，我准备要留下来。”萧凡并没有把气出在秦牧野身上，也并没有因为被人嘲讽而失态。

“那你加油，我希望以后我能够在乡下听见萧凡你的大名。”秦牧野由衷的说道。

萧凡也是一愣，虽然他不知道加油是什么意思，但却能够感觉到对方并没有在嘲讽，而是真的希望自己能够成功。

“嗯，好，王幕你也一样。”萧凡回过神来，他没想到往日那些朋友对他冷嘲热讽，反而是一个陌生人会对他没有偏见，虽然两人不熟，但他也是将王幕记载心里了。

有些事就需要对比才能够彰显出差异来。

“有空可以去青松村找我玩，到时候让你尝尝本地特色，虽然我现在也不知道青松村有什么本地特色，不过过几天我就能知道了，那祝君武运昌隆！”秦牧野说完，带着骑兵英灵离开了。

“那...一路顺风。”萧凡叹了一口气，而后说道，看着秦牧野的身影越走越远。

他知道，对方并没有在意自己的身份，也不在意自己的潜力，是觉得自己是同窗。

‘这才是值得深交！’

秦牧野则是在思索一件事，那就是自己刚才演的应该很不错吧，不大可能露出什么破绽。

毕竟以前他都是反派，这一次突然转到了正面配角，颇有点不太习惯的感觉。

至于青松村，那肯定得去啊，反正在哪里宅不是宅。

而且他可以肯定，正面配角和命运边角这两个临时技能绝对是已经发动了。

只是接触不长，也不知道能爆出点什么东西来。

等到了青松村，秦牧野尝试一下看看这些个临时技能能不能在姬山身上触发，这要是能触发的话岂不是可以拿双份奖励。

姬山现在成了世界雏形，就剩颗蛋了，资源给他都没什么用，所以肯定落在秦牧野身上，正好闲着也可以尝试研究一下是什么原理。

至于萧凡...关他屁事，秦牧野又不稀罕这么点东西。

他没想过要踩主角或者是去舔主角，毕竟两人只是两条平行线，之前也只不过是适逢其会而已，没有想过说利用对方之类的。

再说了主角这玩意姬山也算是，而且还更强，还是他儿子，完全没有必要去踩对方或者是截取对方的机缘之类的。

到了秦牧野这个层次，完全就是老一辈那些留机缘给人当老祖宗的等级了，而不是为了点他完全不需要的机缘跟一个有着主角光环的人去硬碰硬。

格局就得要打开来，到时候萧凡要是真拦着自己，秦牧野直接用姬山砸死对方。

反正一个有主角光环一个是天命之子，让他们去硬碰硬肯定没问题的。

“淦...明明我是正面配角，为什么会觉得主角会拦我？”秦牧野突然反应过来，大概是自己干的事跟主角的相性有点不对付吧。

毕竟主角代表的是正面，秦牧野做事完全就是掘地三尺，不对，现在是连地都不留了，以前没能力的时候确实会留地，现在整个世界都吞噬了，自然连地都不可能给他留了。

“算了，不管那么多，从群星阵列里分点算力来研究一下英灵这玩意吧。”

虽然秦牧野人不在无尽深渊，但通过群星阵列以及他那贤者之书化身远程操控，各种实验也是有条不紊的在进行着。

有了群星阵列，同步进行着大量的神器领地特质化项目，再加上还分出了一个线程去研究领地建筑呢。

不过秦牧野也没有完全将群星阵列的所有算力都挪用走，只是用了70%，剩余的20%由精怪们去瓜分，而剩下的10%则是用在了魔网上。

70%已经不少了，秦牧野虽然有这么多，也没有全用上，还预留了点算力用作储备，比如说像是研究英灵以及这个副本世界的体系等等，这不就有了用武之地。

或者说是处理一些杂事、推演事态发展之类的，也是有用处的，不可能说真的事事都用满，有底气就留个三分力以待不时之需。
第476章：抵达青松村
“王大人，您这边请，我们已经等您很久了。”

秦牧野一到青松村，村长就等候多时了，这可是一位唤灵师，不能怠慢。

对于那些个名利场来说，一名唤醒不入流潜力英灵的唤灵师根本就没有价值，可对于这些个乡下的普通人来说，这已经是顶天的人物了，有了这么一位坐镇，别的不说，只要放出声去，那些个盗匪之流的只会绕着走。

“多谢村长，这是我的文书文件，你看一下。”秦牧野说着，拿出了朝廷印发的文书，递给了村长。

村长也是赶忙瞧了一眼，心里暗暗松了一口气。

这位唤灵师大人也不像是个盛气凌人的性子，性子好一点的也能让他们好过不少。

“没错，王大人这边请，我们已经为您准备好了宅子，还请不要嫌弃。”村长说话间便带着秦牧野来到了一处还不错的房屋前。

青松村算是个不错的村子了，甚至比某一些县城还要富有，要不然真给一位唤灵师安排个穷乡僻壤的地方不成？

怎么说也是嫡系人手，再差也不可能差到哪里。

至于说其他人觊觎就更加不可能了，原因很简单，但凡入了品的唤灵师都不可能进村子驻守。

像是这种福利大部分都是分配给那些个不入流级潜力英灵的唤灵师，既安置了人手又保障了这些富有村子的安全，一举两得。

要不然真就像小说里一样因为对方潜力不够就赶走？这不扯澹嘛，相反潜力不够反而更好收买，并且形成足够的中坚力量。

不过说实话不入流级潜力的英灵数量其实并不多，大部分其实都是以兵、将两个等级为主的。

秦牧野也是因为手贱所以才导致混了个不入流级。

“那村长，平日里我需要做些什么？”秦牧野随口问道，他寻思应该是不可能让自己干活的。

“不用不用，王大人平日里便是修炼即可，只需日后有什么盗匪、野兽之流，还望大人出手解决一番，其余事务用不得大人操心。”村长也是赶忙说道。

他也不可能说真的让一位唤灵师去干这些杂事，像是村子里其实也有自己的防卫力量，秦牧野对于他们来说更像是王牌和镇场子的，不可能轻易出手。

“这...是不是不太好？”秦牧野肯定得装一装了，要不然对方说不用干活自己就信了，那岂不是显得自己很没情商？

“王大人您专心修炼才是对方我们最大的帮助，我已经在酒楼里为您预备了一场接风宴，为您接风洗尘一番，不若卸下行李且去喝上两杯。”村长说着就要帮秦牧野卸行李。

秦牧野则是摇摇头：“接风宴就免了，劳民伤财，我就直接走马上任好了，那每日去哪里点卯上值？”

“这...点卯上值我看就免了吧，王大人...”

“这怎么能免，该有的就得有，要是上峰巡查，被抓了吃上挂落可不好，村长啊，我是来这里镇守一方的，不是来镀金的。”秦牧野打断了对方的话。

这话让村长一下子就明白了，原来是准备留下来，这让他眼睛不由得一亮，他们这个村子可是一个有唤灵师资质的人都没有出现过，所以这要是留下来，日后说不定能带着他们这村子发达起来。

“是是是，这事是小老儿我的错，明日王大人去村中衙堂点卯上值，此番...”村长见此，自然是全都说出来了。

“既然如此，那就不叨唠王大人了。”

二人又聊了几句，村长帮着秦牧野卸了行礼又给置放好了这才准备离开。

期间也是说过几次让对方去吃席，但秦牧野态度很坚决，就是不去。

好在这村长也没有继续强求，只能先行离开，后续还得去跟村子里的大户们商量一下。

人走之后，秦牧野则是有些随意。

“这要是换成那个萧凡过来，指不定就得跟这群人斗智斗勇加争权夺利。”秦牧野能够从对方逸散的情绪里感知出对自己其实并没有恶意，更多的是讨好。

毕竟自己是朝廷的人又是唤灵师，没事跟自己对着干做什么，他们还巴不得自己的大腿而不是一上来就觉得自己可能会对他们造成威胁。

“不过...为什么青松村地底有个坟包子...哦，应该叫做地下遗迹。”秦牧野吐槽了一句：“这是为了铺垫是不是？”

“如果我要是没跟萧凡扯上关系，是不是就遇不上这玩意了？”

一时间他不知道这个地下遗迹是正面配角引动的还是漩涡中心引动的，如果是前者还好，说明东西是他的，后者就糟糕了，到时候青松村都得凉。

这么大的个遗迹，指不定什么时候就得爆发出来，然后把萧凡吸引过来。

秦牧野思索了一番后寻思着要不先下手为强？

“就是...没什么好东西。”

这里头的东西对于本土的唤灵师来说或许是至宝，但对于秦牧野来说，真就不值一提，他动手拿都嫌麻烦。

“似乎是传承类的坟包子，我看看。”

很快，秦牧野就直接跳过了一系列考验、选择以及各种奇葩的玩意之后取出了传承。

“有趣，居然是一套英灵的传承进阶法，不过只限定谋士、军师、文臣类的英灵使用。”秦牧野回忆了一下萧凡的英灵，就是谋士类的英灵。

“使用后能够让这英灵的潜力更进一步，可惜限定在兵级使用，也就是说这是萧凡的机缘了？”

秦牧野随手就把这玩意塞了回去。

“换一个意思就是在来这里之前，萧凡自己就能够把不入流级的潜力提升到兵级？”

“这难度可不小。”

英灵的潜力等级当然能够提升了，但是却也有局限性，特别是不入流级提升到兵级，这里头的难度不亚于王级提升到皇级，因为这本身就是一个质变，从没脑子进化成有脑子，这可不简单。

当然，让英灵潜力提升的办法有很多，除了像是这类型的传承进阶法之外，还有服用天材地宝，修炼一些奇特的功法之类的，但没有一个是便宜的。

像是传承进阶法，这可是一个英灵死亡后形成的特殊法则，只能用一次，用完了就没了，相当于是一次性消耗品。

所以肯定是留给萧凡的，难不成留给他的吗？

就算是有，也只能拿点边角料而已。

“算了，不管他了，就这遗迹里头的难度，起码也得要有个三品唤灵师才能通过，就算是萧凡能够越级强杀也得二品，起码也得过个一年时间才能触发这一项机缘。”秦牧野简单的预估了一下时间。

反正时间还长着，可以慢慢处理。

不行就砸了，怎么说萧凡也有主角光环，换个机缘也可以。

而后他的目光就看向了自己的这个骑兵英灵。

“抬左前蹄子！”

刚刚说完，骑兵的坐骑就按照秦牧野的指令做出了反应。

“所以我是比较好奇，这坐骑和骑士用的是不是同一套系统？”

骑兵是比较特殊的一种英灵，因为理论上是有两个生命体构成的，像是兵级及以上的骑兵，其实骑士和坐骑是两个个体的存在，如果培养的好的话，那就是两份战力，也正是如此才会受到朝廷的青睐。

不过相应的资源自然也是需要双份的，因为你不仅要养人还要养坐骑。

“除此之外，这玩意的识别系统和绑定系统是怎么来的，甚至反馈系统等等是怎么构成的？”

唤灵师可不单单是类似于召唤师，随着英灵的逐渐强大，也会反馈回各种力量来，甚至可以获得英灵的力量等等。

这要是放在普通人身上，确实是一个正常的事情，可秦牧野不一样，他不是人，他得研究一下这玩意是怎么连接到他身上的。

而且连接到他身上居然还没有出问题，这就很奇葩了。
第477章：改造英灵
“合着压根就没连接到我的深层次，只是连接在了我的表层，也能难怪这玩意没事。”

“也对，想连接我的深层次这玩意还不太够格。”

秦牧野很快就研究出了英灵和唤灵师之间的联系来，难度并不大，主要是这连接手段有着极高的保密措施，他破解需要一段时间，其他的到还好。

至于英灵的本质，他也了解的差不多了。

看起来是血肉模样还自带装备，但实际上是一种能量生命体，并且这也不是核心，核心是寄宿在唤灵师身上的。

也正是如此，才能够识别和绑定唤灵师，并且在英灵强大后进行力量回馈。

这种机制造就了英灵死亡后唤灵师能够消耗自身的灵力对其复活，相当于重新催生出来一样，换个意思就是英灵的所有数据其实都储存在唤灵师身上，所有只要唤灵师死亡，英灵也会在极短的时间内消亡。

灵力，是唤灵师修炼出来的一种能量，如果没有觉醒英灵的话，是无法获得的，需要唤醒英灵作为处理器才行。

“淦...这学院也太抠门了吧，没给我送功法？？？”秦牧野突然反应过来，他第一天就被打发出来了，所以根本就没给送功法。

如果说英灵是处理器，那么功法就是运作英灵这个处理器的系统，也就是说英灵想要变强除了氪金之外也可以依靠唤灵师修炼进行变强。

“好像给我也没什么用处，我又不修炼。”

“不行，吃亏这件事我咽不下去，必须得给朝廷个好看！”

秦牧野表示他可以不要，但对方不能不给，功法这玩意又不是什么稀罕玩意，最基础的都不给他，简直是太过分了。

或许高端功法都被垄断了，但绝对有基础的功法，这种东西传播出去其实没什么，因为朝廷、门派以及世家垄断了唤灵仪式，就算是有功法没有英灵也是无法修炼的。

“我一定要打击报复！这种人实在是太可恶了。”

一想到秦牧野自己的7阶领地任务还差一个一次性歼灭一百万敌人这件事，他就越觉得朝廷面目可憎了。

要不然还能怎么办，他上哪去找一次性能出动一百万敌人的势力，除了朝廷之外，无论是世家还是门派都不够这个格。

所以也只能朝廷倒霉了。

他来这个副本世界本身就存着要完成7阶的进阶任务的目标来的。

就剩这么一个条件了，不完成他心里堵得慌啊。

“不过这事得慢慢谋划才行，一百万可不是小数目，我倒是想，可朝廷不一定答应啊。”

百万军队不是百人队伍，这可没有办法说一下子就聚成的，得要有足够的威胁才行。

“就是不知道在《领主纪元》里判定英灵和唤灵师是算一个人还是算两个人，如果是算两个人那还好，这要是算一个人岂不是得翻倍成两百万？”秦牧野有些头疼。

“算了，到时候闹的越大越好，到时候来多少杀多少。”

对于精怪们来说，杀一百万个敌人不算是什么事情，难的是在一场战斗内杀一百万敌人。

这就意味着必须在战斗结算之前杀够人数，否则的话就会前功尽弃的。

而且还得是敌人，像是一些普通人之类的，其实是不算入敌人之中，因为要与之为敌才是敌人，阵营的评判只是标准之一，而不是唯一标准。

完成了对英灵的研究，秦牧野也算是完成了一个课题，这难度并不大，更何况他还有群星阵列这个超级计算机辅助，自然是更加简单了。

“所以接下来我无事可做了？”秦牧野突然反应过来，因为群星阵列的缘故，虽然还有其他线程在一心多用，但都是远程操控，因此他这个本体就闲下来了。

至于百万敌军的事情，这压根就不用秦牧野去操心，黑手等精怪去办就行了。

他只需要坐享其成就可以了，毕竟他又不是专业人士，真要去瞎鼓捣说不定反而会坏事。

“闲着也是闲着，不如给你改一改吧。”秦牧野瞧了眼傻大个一样的骑兵英灵。

这玩意是真的惨，连个名字都没有，兵级的话就有名字了，而将级以上就有各种外号、称号，这些可不是看着玩的，而是能够觉醒英灵专属的力量。

因此，这些的基础都在于有脑子，没有脑子可就没有任何的办法，不入流之所以是最惨的就是因为这一类的英灵没有自我和思维，就跟个傀儡一样，完全无法挖掘出任何的潜力。

再加上战斗方式死板只能依靠唤灵师的指令，自然是有着极大的问题了。

想一想人家的英灵是战斗经验丰富的武将，而你的英灵还需要下指令，这么一来直接就暴露了下一招要干什么，对方反制起来要多简单就有多简单，而且指令接受还需要时间，这中间可就又有了一个时间差。

“第一步就是给你装个战斗模块，人工智能就算了，就那脑子空荡荡的，没什么可装啊。”

“而且都什么时代了，还用冷兵器，这一身的装备也不太行。”

秦牧野寻思着就这么点东西，是真不行。

“弓箭就换成超视距磁爆狙击枪好了，身上再给你塞个可控核聚变幽能魔力熔炉吧，有了这个作为能源，至少续航能力和爆发里是有保障的。”

“长枪也可以换了，换成魔法合金打造的附魔骑士长枪，主旨就是硬和粗，灵活什么的就算了，直接撞死，没必要跟对方纠缠，轻装骑士太拉胯了，得换成重装骑士。”

“等等，那这么一来坐骑也得要改了，就这么点小身板，要是这连人带装备坐上去岂不是得压成骆驼。”

秦牧野也反应过来了，就他对骑兵英灵的改造，别说是这普通的战马了，就是赤兔马过来都不一定能够扛得住。

“要不然，干脆改成装甲骑士？”

秦牧野寻思着反正改都改了，再套一层装甲也合情合理。

一想到以后有人把这英灵的外在装甲打爆之后，蹦出了一个更加强大的存在来，会不会把对面的心态玩崩了？

这也不是不可能的，装甲可以强，但英灵本身得更强才行。

“作为英灵，应该不在乎自己体内被塞进各种奇奇怪怪的东西吧。”

装备好是一回事，但因为战斗模块、侦察模块等改造想要进行的话不可能只在皮肤表面进行，还得针对其所有身体组织进行改造才行，要不然的话只改表面怎么做掉没有装备后还能爆发出更强大的力量手撕敌人？

“到时候可以去大城市玩一玩，说不定能够挖出点暗线来也有可能。”

秦牧野他是想着不动弹来着的，但问题是他不想找事但事情来找他啊，这让他只能说下手轻一点，尽量不去祸害整个世界。

“让不入流不入品的英灵直接打爆那些个九品、八品的英灵，想想就很有趣。”

他可是知道这个世界对于英灵和唤灵师实力标准的评定就是依靠灵力，而他改造出来的骑兵英灵恰好灵力只有初始水平，所以其他人在第一眼见到的时候，只会认为英灵不入流，唤灵师不入品。

因为无数岁月以来都是这么判定了，已经成为了常识的一部分了，很少会有人违反常识。

而秦牧野他不是这个世界的人，所以这个世界的常识对于他来说并没有什么用处。

秦牧野一边想着，一边寻思着要如何给骑兵英灵改的看起来有威慑力一点。

虽然已经确定要给这一人一马套上个装甲了，但不也得规划好，要不然的话什么都胡乱套上去无法形成有效的匹配连接，反而会成为自身的阻碍。

“得，就先这么改吧，反正就先用着，以后有问题拆了重建就行。”

很快，一份新鲜出炉的改造计划书就出来了，秦牧野拿出了个锤子，准备徒手敲出来。
第478章：钢铁骑士
狰狞的黑甲骑士左手握着一柄长相怪异的长枪，身上穿着的铁甲带着和全世界都不同的画风。

看起来就好像是一个由黑铁打造而成的魔人一样。

“很好，从今天开始，你就是我的临时保镖，大名就先叫铁柱，小名暂时叫钢铁骑士了”秦牧野对铁柱很满意，至少在外形方面一看就知道不是好惹的。

“是，主人。”铁柱作为一个装载了大量模块的改造英灵，虽然他没脑子，但他体内的程序有脑子，所以回答秦牧野的并不是铁柱，而是铁柱身上的装甲。

没错，本体是装甲而不是铁柱本身。

“好了，现在找个凉快的地方待着吧。”秦牧野把锤子一收，挥了挥手示意你爱上哪里去上哪里去，别在这里挡着他晒太阳。

铁柱的理解可能还没那么完整，因此骑着战马就来到了树下阴凉的区域待着，反正没有指令基本上就不会动弹。

“改造完了，接下来是不是要跑路？”

“这不太好吧，我才上任一天就消失，是不是太不给面子了，就算我不给朝廷的面子，也得给这房子的面子吧。”

“这房价多贵啊，就这么不要了是不是成大傻子了...”

思索了一下，要不然再宅两天，他总觉得好像有什么事情发生，比如正面配角的机缘？

这玩意他可以肯定是有的，只是多寡的问题而已。

他身上的三个临时技能绝对是因果级的，不是说他想躲就能躲的开的那一种。

而且他猜测这有可能伴随着某些麻烦事情，这类麻烦事要是能躲开就躲了，可要是躲不开说不定会如同滚雪球一样不断的壮大，最后从小麻烦变成大麻烦。

“王大人，您在忙吗？”村长的声音在院子之外响了起来。

“得，这说曹操，曹操就到了。”秦牧野吐槽了一句，果然是只给了他一天的准备，这种事肯定是讲究循序渐进的，又不是主角，不可能第一天来就遇见这种事。

秦牧野打开门，开口问道：“村长有什么事？”

“哦，就是今日王大人没去点卯上值，以为大人出了什么难事，特来一问。”村长说道。

毕竟昨儿个秦牧野自己说要上班打卡的，结果衙堂的人等了大半天都没有人来，也只能找村长了。

最后村长看着过了晌午，就寻思过来问一句。

秦牧野一拍脑袋：“你瞧我这记性，实在是不好意思，我那英灵今日在蜕变，所以一时间不能离开，倒把这事给忘了。”

说着，秦牧野还指了指在树底下乘凉的铁柱。

村长顺着方向看去，神色之中带着震惊。

“这...这当真是威武，这等要事确实是更为重要，那点卯上值不过是小事。”

在视觉冲击上，如今的铁柱可比原本没有改造强的要骇人多了，对于普通人来说，他们无法分辨灵力，因此从外貌上进行判断。

“对了村长，不知还有什么事，你这急急忙忙的上门来？”秦牧野问道。

“是有一点要事，今年那金锁帮第三次来村里头收取例钱了，这说是例钱，不过是敲诈勒索。”

“我们给了也就罢了，可他们拿了钱还要为非作歹，让我等苦不堪言。”

“这些人依仗着他们的帮主是一名唤灵师，因此在如此肆无忌惮。”

“不过王大人您放心，您要是帮我们摆脱了这金锁帮，每年的例钱我们分文不少的给您当做补贴。”

这村长说的那叫一个真心实意，相对于一群地痞流氓，给钱了还要肆意妄为，还不如给官家人员更好。至少眼前这位王大人是个好人。

“这事没人管吗？”秦牧野问道。

“唉，我们这只是小地方而已，再者那金锁帮帮主是唤灵师，搜刮点钱财再打点一番，此事就过去了，上头自然也是睁一只眼闭一只眼了。”村长也是无奈的说道。

原因很简单，一个唤灵师和几个小村子，上头的人还是能够分得清除。

“那金锁帮的帮主是什么实力？”秦牧野问道。

“好像是一品，具体小老儿也不清楚，不过大人您出面调解一番就行了，以您的身份想必那位金锁帮的帮主必然不会为难于您，只需将青松村划到您的名下，我们不用再给那金锁帮交例钱即可。”村长也没想过说让秦牧野出面和这金锁帮的帮主起冲突，这不现实。

首先就是他不认为秦牧野是这金锁帮帮主的对手，其次就是争斗这种事自然是能不打就不打。

所以只是让秦牧野出面保下他们青松村，意思就是这地儿是他的。

一个青松村而已，金锁帮的帮主也不会放在心上，到时候双方走个过场就行了。

至于其他的村子，那他也没办法，自己不可能真的为了其他的村子去交恶秦牧野的。

“一品，在这附近确实是土皇帝。”秦牧野思索着要不然让铁柱去试试，看看这一品实力的英灵被撞到会剩下几块完整的。

“行，这事交给我了，那些来收例钱的混混还没走吧。”

他觉得自己这正面配角的机缘估计就落在了这位金锁帮帮主的身上了，要不然能有这事。

这群混混早不来晚不来偏偏这个时候来，要说是巧合他可不相信。

“还没走，还在闹腾呢，安排了一桌酒菜在大吃大喝，省的到处祸害。”村长也是心里一紧，他不清楚秦牧野要干什么。

“区区一品而已，根本就扛不住铁柱一招的，把那群混混打一顿扔出去，让他们告诉那金锁帮的帮主，乖乖的过来认错，我可以饶他一命，要不然到时候送那所谓的金锁帮上路。”秦牧野慢悠悠的说道。

“这...这不好吧，金锁帮怎么说也是本地的大帮派，您这么做可是会得罪城中的官老爷和大户们的。”村长自然是知道金锁帮不简单了，如果没有这些势力的默许，早就被灭了。

“他们有唤灵师吗？”秦牧野问道。

“没有。”

“那怕他们干什么。”对方连枪杆子都没有，为什么要怕，就因为对方有笔杆子吗？

真要敢用笔杆子对付秦牧野，秦牧野能把对方的手都给折了。

主角可能需要斗智斗勇，但反派不需要，直接杀的他们胆寒就可以了。

“可您离不开这些官老爷和大户们的帮助，若是真都得罪了，日后您怕是寸步难行。”村长犹豫了一下说道。

秦牧野则是摇摇头：“你不会真以为我背后没有人吧，就他们一群穷乡僻壤的小地主也配跟我斗？”

听到秦牧野这话，村长先是一惊再是迟疑，那就是如果你背后真有人，怎么可能会被安排到青松村来，但看秦牧野信誓旦旦的模样，也是不好反驳，如果有那自然是皆大欢喜，可要是没有...哦，对方也确实不怕。

单单是唤灵师这个身份，就足以让他们这些普通人望而生畏了。

“是，那小老儿我立刻去办。”村长对此也只能是相信了，要不然还能怎么办。

虽然他不大清楚秦牧野的实力，但觉得那英灵一日一变，足以说明实力不凡。

“去吧，不用给他们什么面子，往死里打，让村子里的人也出出气。”秦牧野嘱咐了一句。

这村长自然是欢天喜地的离开了，这换谁都得这表情，毕竟往日的憋屈可不简单。

人走之后，秦牧野也叹了一口气：“要不是闲着得看看这到底是什么机缘，我都想开口说死这金锁帮的帮主了。”

就对方那实力，秦牧野的祈愿术让他暴毙都不一定能消耗什么魔力。

而之所以不动手，主要是想看一下这个临时技能的流程是怎么发展的，或许能够从中窥视到这三个因果级临时技能的一些数据来。

要不然就这么点小事何至于让他大动干戈，正是因为有他需要的利益，所以秦牧野才愿意配合一番。
第479章：铁柱，加大马力给我创死他们！
“铁柱，我到时候说撞你就直接撞过去，别给他们留余地。”

秦牧野嘱咐了一句，昨天那几个地痞被打了一顿扔出了村子外头之后，大声的嚷嚷说要让他们帮主给他们报仇。

然后回去就忽悠金锁帮的帮主去了，并没有透露给他们帮主说青松村有一个唤灵师。

秦牧野当时神色那叫一个卧槽，他是没有想到居然会发展到这种奇葩的情况上，这胆子是真的大。

秦牧野来的比较快，再加上深居简出很低调，所以城里头的官吏们确实是知道有一位唤灵师要来，但还没有得到确切的消息。

直到现在，整个村子里也就村长见过秦牧野，衙堂的人只听说没见过，再加上作为古代社会消息传播较为迟滞，虽然是超凡世界，但这小地方实际上和超凡没有扯上太多的关系，因此消息也就没有传出来。

所以，那位金锁帮的帮主不就稀里湖涂的过来送命了。

“似乎是带了某种奇特的功法在身上，对方的英灵大概是帅级的潜力？”

“看来成立金锁帮是为了谋划这功法的缘故了，要不然有着帅级潜力的英灵去哪里不比在这里当一个小门派的门派主要香。”

没错，别看这金锁帮由各种地痞流氓组成，但真要论性质，其实也是门派，只不过没有后台也没有唤醒仪式的祭坛，所以只有金锁帮的帮主一个人。

对方的英灵是一名拿着双锤的壮汉，身形魁梧，穿着一身锁子甲。

大概走的就是以力服人的道路，同品级的英灵可能招架不住对方的力道，但相对的在敏捷方面应该有所不足。

秦牧野远远的就观察着对方，而后通过神不知鬼不觉的方式将对方身上的那一份功法复制了一份。

“我一直不明白，为什么会有人出门带着一本功法秘籍的...”秦牧野觉得有些奇葩，要是那些朝不保夕的流浪客他能理解，毕竟没有家，什么都带在身上，但这位金锁帮的帮主明显是有自己的势力，带出来就不怕掉了。

而后翻阅了一下，眼睛也是一亮。

“这功法，还真不一般，居然能够通过修炼和灵力的方式提升英灵的潜力。”

“啊这...我是不是直接跳过了任务流程拿到了奖励？”

秦牧野可以肯定，这篇名为《虔心诀》的功法就是他的奖励，人家都送上门来了，不给他还给谁。

这功法能够提升潜力没错，不过却也有限制，最高只能抵达到帅级潜力，而且每一步都是极为困难的，需要大量的灵力，而且非常的粗糙，和青松村地底遗迹里的那个传承进阶法一比完全不是同一个层次的。

一个正常的唤灵师想要将不入流级的潜力提升到帅级，起码也得要有个五十年的时间，极其消耗精力。

更重要的是一旦修炼了这个功法，在没有大成之前是无法修炼其他功法的。

“难怪这金锁帮的帮主这么大的年纪了，明明有着帅级潜力的英灵，结果还只是一品。”

“对方的英灵初始潜力应该是将级的，要不然不可能这么快抵达帅级潜力。”

潜力高的英灵确实能够让唤灵师修炼没有瓶颈，但不同的功法也有差距。

如果说学院里的基础功法是每修炼以此获得10点经验，但这本《虔心诀》则是只有0.001的经验，剩余的经验则是转化为了英灵潜力，但转化效率又极其低下，导致了不仅修炼慢，并且英灵潜力转化也慢。

他可是打听过了，这位金锁帮的帮主来这里已经十来年了，也就是说这期间一直靠着肝硬生生提升了潜力。

其他人都只认为这位的英灵是兵级的，因为帮主一直卡在了一品，就是因为效率问题导致的。

打死他们也想不到对方的英灵是帅级潜力，想来应该也是不久之前才将这本《虔心诀》修炼到圆满，最近打算换功法提升自身的品级了。

正是这个原因，最近才会大肆搜刮例钱，因为他需要钱财，捞完就准备离开这小地方去换个大地方重新开始。

“真有毅力，可惜遇到了个坑货小弟。”秦牧野觉得这坑是真的大。

如果对方知情的话，绝对不会莽，而是会表示送给秦牧野，在这个关键时候，不会有人想着节外生枝的。

他的英灵潜力增强了没错，但不代表实力增强，潜力如果能够代表实力，就没有那么多阴沟翻船的事情了。

“王大人，来了，人来了，就在村口。”一个汉子跑进了衙堂里，语气里带着焦急说道。

“我知道了，是那金锁帮吧，今天定叫他有来无回！”秦牧野眼睛一眯，寻思着让铁柱把那群人创死之后要怎么办。

村口离衙堂并不远，很快就到了。

就看见为首的金锁帮帮主神色里带着轻蔑，直到看见了秦牧野来了之后，神色这才收敛了起来。

有唤灵师和没有唤灵师是两回事，更何况对方的英灵还是一身重甲，骑兵之中的大杀器，这要是一个冲锋，他的力士还真顶不住。

“呵，看来你就是金锁帮的帮主吧，还真是嚣张，明知道青松村有唤灵师，昨儿个打发你的人离开之后还敢放言要屠村，没成想居然真的来了，真以为本官是泥捏的不成？”秦牧野上来就是先声夺人。

金锁帮的帮主神色一变，这话一出来当然知道是什么意思了，无非就是有人骗了他。

唤灵师加官家身份，一看就是学院派出来的，他要是敢杀，绝对要被下海捕文书追缉的。

如今的朝廷可不是什么王朝末年，反而是国力最为鼎盛的时候，世家都不敢胡作非为，更何况是他们这些个门派了。

“这是个误会，我此次是来登门和解的。”金锁帮的帮主硬着头皮说道，对方身上的灵力代表着还没有入品，可对方有后台，他也不想得罪，如果自己事前知道这事而不是被忽悠，绝对是备上厚礼打发一番。

自己都要走了，何必给自己留个不舒坦。

现在是恨极了那几人，越想越不舒服，而后心神一动，英灵立刻动手，两柄大锤忽的一转，昨天那几个骗了自己的地痞流氓是尽数被砸爆了脑袋。

“大人你看如何？这算是个交代了吧。”这个时候，也不是强硬的时候了。

秦牧野点点头：“能屈能伸，是个好汉子，铁柱，给我创死他们。”

“什么？你...噗~”

对方话还没有说完，铁柱就直接来了一个幽能冲锋，庞大的体型连人带马直接冲入了人群之中。

为首的帮主直接就被撞成了一趟肉泥，紧随其后的自然是对方的英灵了。

和人类的血肉横飞不一样，英灵被撞成一趟肉泥后就散成了类似于灵力碎片的样子，看起来就跟碎玻璃渣一样掉了一地，然后逐渐消散在了空气之中。

“村长，这模样...你要不安排个人来收拾一下？”秦牧野看着姗姗来迟的村长，不由得说道。

“好...王大人您自去，此间有小老儿善后。”村长强忍着不断翻腾的胃部说道。

这位王大人果然是背后有人，这英灵是真的强大，一个冲锋就全都处理掉了。

只是这场面实在是让人背后生寒，满地的内脏骨骼看的渗人至极。

也就是他镇定点，之前在村口的几人早就双腿发抖不能自我，作为普通人，是真没见过这种场面，能不怕能不恶心吗？

要是秦牧野直接枭首或者是穿心，也不至于这么可怕。

但这也以另一种方式奠定了秦牧野在青松村的地位，之前可能还会有人觉得对方年轻阅历不丰富，但现在不行了，对方阅历是不丰富，但能够把你撞成一地的血肉内脏，这就足够了。

武力能够解决很多不能解决的事情，至少在超凡世界是这个样子的，特别是这个世界还强者为尊。
第480章：用主角卡机缘的BUG
“没什么感觉啊，这玩意就跟个意外一样。”

秦牧野完成了正面配角给予他的奖励，而后也没有什么类似于顿悟或者是灵光一闪之类的事情。

总之一切都很正常。

“正所谓事出反常必有妖，所以这事...还真就这么正常了...”

这件事秦牧野还真就找不出任何提前安排的事情，人家金锁帮的帮主比自己早来了不知道多少年了，总不能说爷爷像孙子吧，这可不合适。

至于说提前安排，那就更不可能了，那个时候秦牧野都还没来这个世界呢，指不定连临时技能都没有。

“润物细无声啊，没有任何头绪，要不就换个实验项目吧。”

秦牧野寻思着临时技能就别想着破解了，这些个技能效果有好有差，但都有同一个特性，那就是因果规则，说你行你不行也得行，因为不行的已经挂了。

“不过手头上除了这个实验项目之外，也没有其他项目了，总不能去祸害朝廷吧，这...倒是一个去处，不过英灵潜力不行啊，就算是把手上这本《虔心诀》上交，也只是成了别人的功绩。”

《虔心诀》对于秦牧野来说已经不是鸡肋了，而是垃圾，但对于这个世界的唤灵师，特别是英灵潜力在帅级以下的唤灵师而言简直是至宝，那些被卡在瓶颈的唤灵师不介意修炼慢一点提升英灵潜力的。

而且这玩意也不是说只能肝，可是还能够进行氪金的。

直接就氪到起飞，转化效率低没关系，他们有权有势可以用资源砸。

“如果我寄给萧凡会怎么样？会不会再一次触发临时技能？”秦牧野突然想起了卡BUG。

配角和主角产生相应的因果，主角有了机缘变强，同步反馈给配角，并且机缘是可以累计的。

要是配角不用机缘东西继续反馈给主角加深联系，那么后果会怎么样？

因为本身主角的机缘再加上配角的反馈机缘，也就是对方获得1，到了他这里累计加因果机缘就成了2。

“卧槽，可以试试，说不定直接能给我喂出一个逆天机缘来。”

《领主纪元》的临时技能威力他完全可以相信。

“更重要的是我脚底下好像还有一个属于萧凡的大机缘，现在的话只是对方命定的机缘，可要是我送过去的话，那就成为了我和萧凡的因果，算是鸠占鹊巢了...”

“拿着主角的东西做人情送给主角，对方还得加倍还给我，这高利贷都没有这么狠的吧，这应该算是杀猪盘了。”

只是想着，秦牧野却突然反应过来一件事，他没亏，主角没亏，《领主纪元》也没亏，那谁亏了？

总不可能无中生有吧，杀猪盘不也得有猪才行。

现在的情况是秦牧野已经演算出了杀猪盘的回报，但却没能找到猪是从哪来的。

“所以...亏的不会是这个世界吧？”

要不然就没有其他冤大头了，毕竟谁都没亏还都有赚这种事是不可能的，毕竟是杀猪盘。

“不管他了，反正先薅一把再说了。”

虽然秦牧野觉得没用，但好歹也是点东西，现在可能没什么用，但真要是喂出了个什么了不起的东西，他指不定也会动心的。

因此拿出了纸笔很快就把内容写了下来，而后托人把这书信连带着《虔心诀》捎给萧凡去。

他也没想过萧凡能够给他什么回报，他的回报主要是依靠临时技能的因果律，要不然真靠萧凡的良心不成。

而且他隐约觉得如果自己薅的太过分，可能对萧凡的主角光环产生影响，不过这也只是个猜测，具体得看后续的研究才行。

气运这玩意虚无缥缈，却又实质存在的感觉。

特别是主角、配角、反派等一系列人身上极为浓烈，当然，秦牧野指的是正版的，不是他这种盗版货。

而龙套应该是没有这种东西的。

“世界是一个大舞台啊。”秦牧野不由得想到了这一点。

这一类人不可能凭空出现，也不可能平白无故的给他们送这些东西，一切都是为了应对某种东西而诞生的。

就比如主线任务的灭世大劫。

这些个生死危机都需要主角来解决，而衍生出来的剧情也是为了让主角不断的变强。

要不然总不能说是真为了让主角出来装逼打脸开后宫吧。

“王大人，您找我吗？”衙堂的一名衙役进来后，神色里带着谄媚，虽然他没见到村口的事情，但却也是听说了，回来的那几人脸色那叫一个白，说是这些日子都不吃肉了。

“嗯，这么快？我这有封信还有一些土特产，麻烦你帮我送到州府里的学院，送给一名叫做萧凡的学子。”秦牧野说着拿出了一个包裹来，他当然不可能说真的就只送这么点东西，肯定得多放点东西避人耳目。

“这事王大人您就放心吧，包我身上了。”那名衙役拍着胸脯说道。

“这是盘缠，多的就算是你的跑腿费了，快去快回。”秦牧野取出了十两银子来递给对方。

人家帮自己跑腿总不能说什么都不给吧，秦牧野虽然对这类事情接触比较少，但人情世故还是懂得。

那名衙役见到这十两银子也是眼睛一亮，他是没想到这位出手如此之阔绰，一下子就是十两，要知道他一个月也才一两银子的俸禄，毕竟是小地方，已经很多了。

就这去一趟，最多用上一两银子就足够了。

有了利益的驱使，自然是更加卖力了。

“王大人您就放心吧，十天之内我一定回来。”

“好，一路小心，这包裹一定要亲手交给萧凡，他也是比较出名的，萧家的人，英灵是不入流级的，切勿送错了。”秦牧野又嘱咐了一句。

对此，衙役自然是认认真真的把这些嘱咐记在了心里，人家出手大方，自己要是搞砸了，怕是在村里以后都混不下去了。

“明白，一定安稳的交给那位萧凡。”衙役说完，就赶忙离开了。

既然打下了包票，那肯定就得赶忙动身了，要不然吹牛吹大发后续可就没脸。

州府离青松村并不远，如果雇一辆马车的话，五天左右就能够抵达了，这要是换成快马，就更快了。

思索了一番后，最终决定还是用快马，雇马车太过于显眼了，万一路上遭了盗匪怎么办。

他又不是唤灵师，没有英灵保护肯定是安全一点。

虽然雇佣快马可能贵上一点，但还是赚大，这要是耽搁了王大人的事情，他也不好交代。

秦牧野则是压根就不关心对方，只是在《虔心诀》身上挂了个简易线程，如果路上真出了什么事他也能够直接回收回来。

至于衙役...那他也没办法，总不能出手救吧，他给钱了还得给对方保障生命安全不成。

赚得多肯定也得要承担风险，而且这事也没什么大风险，就送个信而已。

只要他不是运气特别差，也是不用担心的，毕竟这一带还是很安全，主要的风险是来自于可能存在的气运，比如世界不想让这一份《虔心诀》落到萧凡手上。

这也不是不可能的，秦牧野并不了解气运方面的机制，因此也只能连猜带蒙的。

算是一种另类的测试吧。

得亏这一次的身份不是主角，而是配角，要不然的话还真就不一定能够进行这项实验。

姬山虽然也有天命之子，但还是有区别的，两者的天赋虽然相似但却截然不同。

秦牧野怀疑如果姬山在他的原世界，天赋名称应该也是主角光环，而离开了世界后就变成了天命之子或者是命运之子，秦牧野也不知道命运之子和天命之子有什么不同，但肯定是类似的效果。

因为主角光环这个天赋的效果也是幸运MAX，只是侧重点或许不同。

“希望一切顺利吧，省的我再麻烦一次。”秦牧野还是由衷的希望不要节外生枝。
第481章：主角的随身老爷爷英灵
“萧凡，有个泥腿子在学院门口找你。”一个带着戏谑且阴阳怪气的声音开口喊了一声，引来了不少的侧目。

萧凡并没有太多的情绪，根本就不把对方的嘲讽放在心上。

“我知道了。”说完便起身离开，他的脑子里不断的在思考着谁会找他？

虽然对方以贬义词来描述，但却也可以确定来的人是个平民。

对于萧凡来说，平民亦或者是世家其实并没有什么不同，因为他虽然有着世家子弟的身份，但却没有享受过该有的待遇。

来到学院门口，一个中年人看起来有些风尘仆仆的样子，穿着打扮一看就是个平民，怀里抱着个包袱。

“你找我？”所以不用看就是这个人了。

“你是萧凡吗？”对方问道。

“对，是我，有什么事吗？不用担心认错人，学院所有人都知道我。”萧凡平静的说道。

对此，对方也是点点头：“王大人托我给你送点土特产，给...”

说着就把包袱给对方塞了过去。

萧凡看着这包袱，有些奇怪，王大人是谁？但很快就捕捉到了土特产三个关键字：“是王幕？”

“对，就是王大人，既然东西你收到了，那我就先回去了。”说着中年人就急忙离开，他还要回去复命呢。

“这还真是...没想到王幕还记得。”

本以为是一句客套话，没想到对方居然当真了。

‘这人与人就是不能比，你那些个手足同窗还不如一个被流放到乡下只见过一面的普通人。’一个苍老的声音在萧凡的脑海里响起来。

‘丹老，世事本就无常，若是等来日有机会，再炼一枚启灵丹送给王兄弟吧，他可是个实诚人了。’萧凡在心里默默的说道。

对方可不知道自己的英灵已经晋升为了兵级，甚至连整个学院都没人知道。

所以萧凡可以确定对方是发自内心的认为他是朋友，而不是为了趋炎附势而来。

带着包袱回到了自己的住处，他早就已经搬出了学院的宿舍，毕竟他有一个随身老爷爷，也要炼丹，所以自然不适合在宿舍里了。

打开包袱后，是一些肉干、干果等等，只是在寻常不过的零嘴，但很快他就发现了在底下的一本书和一封信。

“《虔心诀》？王兄弟哪里来的功法。”萧凡有些奇怪，而后打开了那封信开始查看。

“能够增加英灵潜力，这等珍贵之物说送就送，简直是...”

萧凡看完信之后有些懵逼，说实话，二人只能算是萍水相逢，压根就没有什么交集，送点吃的已经算是不错了，可没想到直接送了这一份大礼。

‘你确定你们俩只是见过一面，而不是亲兄弟？这份《虔心诀》虽然粗糙，但无差错，本以为需要等你实力更近一步了才能够去取机缘，不曾想居然送了这么一份大礼。’丹老传音说道。

丹老，就是萧凡的英灵，名为丹青天，对方一开始确实只是不入流级的，但在萧凡正式使用功法在修炼时，传输了一篇名为启灵丹的药丹，只要收集材料进行配置即可，难度并不大。

而这启灵丹的功效很简单，那就是让不入流级的英灵恢复灵智。

这位丹青天在历史上籍籍无名，但能力确实不如小觑，不仅一手医术极其高明，更是擅长用毒和擅武。

毕竟不是所有人都能够青史留名，如果无法留名的话，就会成为不入流级或者是兵级的英灵，也正是如此，都会有龙蛇自草莽而起。

“好人啊~”萧凡也是不由得感慨了一句。

‘只是这功法修炼不易，若是常人怕是三五年都不一定能够入门，想要让不入流级的英灵成为兵级，像你有我这资源辅助还好，若是没有，难难难。’

萧凡也是沉默了，他确实是穷。

丹青天手上有大量的药膳、药丹、药方，只需要大量服用，就能够以极快的速度提升实力，甚至还有各种神奇的功效，比如说让英灵潜力提升等等，只可惜材料实在是太过于珍贵了。

“那我是练还是不练？”萧凡有些纠结的问道，给英灵提升潜力，这件事对他的诱惑非常的大。

毕竟他知道英灵潜力到底有多重要。

“练，我之前不是传了一些药丹给你，炼制之后再转手一卖，数倍的利益，届时再配上药膳进行修炼，最多一个月你就能够把我从兵级提升到将级的潜力！”丹青天铿锵有力的说道。

为什么不练？

如今这算是最为合适且便捷的提升途径了，要不然真要是按照原计划去取传承进阶法，不仅需要萧凡有足够的实力，还得去拼命，那里可是至少需要二品作为实力才行。

而以兵级的英灵潜力，一品突破二品可是有瓶颈所在的，这里头的消耗可不比用这本《虔心诀》修炼提升潜力来的少。

“好，那就练！”萧凡自然是听丹青天的了，对方在成为英灵之前可是大老级的存在，哪怕是籍籍无名，但却也是八品唤灵师。

唤灵师刚开始或许是依仗英灵，但随着逐渐强大起来，自然也是会发展出自己的力量来，就像是丹青天一样医毒齐全，武的话只能算是个补充。

得亏是成为英灵被唤醒之后会对唤灵师忠诚无比，要不然这一个个老怪物重返人间，怕是得掀起滔天大祸。

‘我怀疑此人可能是此世的应劫之人。’突兀的，丹青天开口说道。

“应劫？世间有什么劫”萧凡有些疑惑，他不太明白丹青天是什么意思。

‘每隔六十甲子便会催生出一道灵劫，当年我便遭遇过一次灵劫，当初没能渡过便身死成了如今这模样，算算时间，这六十甲子的灵劫似乎又要临近了，此事怕是有不少高层知晓。’

‘至于这灵劫是如何，我不清楚，相关的记忆全都被抹除了，似乎是成为英灵后的代价。’

丹青天语气里带着遗憾。

“也就是说，王幕的诞生就是为了应对这灵劫？”萧凡一下子就明白了。

‘没错，只有应劫之人能够消弭劫数，相应的对方身上也会有着各种惊天机缘，这《虔心诀》便是证明，此等法门虽然粗糙，可无论是这个时代还是我的时代，都不是一般人能够拿到手，可他被流放到乡下都能捡到，这岂不是证明了其机缘所在？’

听着丹青天的话，萧凡不由得倒吸了一口凉气，这确实像是真的，要不然穷乡僻壤之地怎么可能会有这种机缘。

单单是一本《虔心诀》，就足以让一个不入流级潜力的英灵逆天改命，更何况是其他。

‘此事不过是我的猜测，接下来如果你这王兄弟快速崛起的话，才能进一步确认。’丹青天也是有见识的，他曾经见证过自己那一个时代的应劫之人，崛起速度之快令人咂舌，实力之强悍可以说是横压同一代的所有人。

也正是如此，才能够消弭劫数，让一切延续下来。

至于这灵劫从何而来，那丹青天就不知道了，他又不是那些活跃在时代里的名人，在他的时代里，他堪称是苟道达人，虽然有一身本事，但却从来没有人知晓，要不是被灵劫牵扯而死，指不定能苟成一方大能。

可惜不仅没有苟成大能还中道崩殂了，导致了就算成了英灵也是不入流级的，这就足以说明他的低调了。

“我明白了，就算王兄弟是应劫之人，也与我无关，若是想要在劫数之中活下来，还得是自身实力强大才行，真要是只为了依附他人，那也不过是屈人之下罢了。”萧凡也没有想过说要去抱大腿，他有他的傲气。

既然知道大劫要来了，那肯定是得认真修炼尽快变强才行，要不然的话连自己的生命都无法保障，更别谈其他了。
第482章：套娃成功的机缘累计
“居然真的成功了？这套娃是真的可以！”秦牧野都震惊了。

他把主角反馈给自己的机缘再送过去，形成了加倍返还，虽然机缘还没有到手，但可以肯定一件事，那就是因果已经形成了。

正常情况下秦牧野的机缘累计是1，并且还被消耗变现掉了。

但现在机缘累计变成了2，还没有变现，相当于真的卡了BUG。

毕竟这其实也真算是主角获得了机缘，并且其中还有秦牧野的因果在，不仅如此，连第二个临时技能命运边角这个因果也加深了起来。

“果然这玩意判定很模湖，那我要是把这份机缘再拿到手了送出去会怎么样？”

“不过我待在这穷乡僻壤的，哪里还能有机缘给我？”

“总不可能是天上掉下来吧，这不太可能。”

秦牧野打定了主意不准备离开了，就在这青松村里头摆烂，就想看一下这机缘怎么掉下来。

“变现的话应该没有这么快，还是需要一定时间的...吧”

他觉得自己跟这玩意讲道理是不是不太好。

谁知道因果这玩意会不会跟他讲道理。

其实他也知道，如果不是临时技能，估计是不可能有这种好处的，天予不取反受其咎的道理他还是懂的。

不过也正是有着临时技能兜底，秦牧野才敢这么玩，否则的话他也不会想要尝试积累出个类似于大炸弹一样的机缘出来。

“王大人，出事了！

！”坐在衙堂上摆烂的秦牧野听到外头急促的声音传来。

“...”

他这机缘累计到2还没捂上十分钟呢，这就给变现出来了。

“什么事，慢慢说别着急。”秦牧野无奈的起身说道。

“村口来了一位唤灵师大人，身受重伤，似乎快要死了，村长让您赶紧去看一下。”这名衙役气喘吁吁的说道。

“我知道了，铁柱，我们走吧。”秦牧野他还能怎么办，只能去看一下了，希望能薅到点能用的机缘再送出去，到时候说不定直接就累计成4了。

很快就来到了村口，那名唤灵师已经被抬进了旁边的一个屋舍里头去了。

等秦牧野进来后对方已经奄奄一息了。

“你...你是朝廷的唤灵师吗？”对方语气很虚弱的说道。

秦牧野点点头：“对，怎么了。”

“好...，替我报仇，替我报仇，青龙会，灭了他们，这给你！”说着，这名唤灵师从怀里取出了一本功法秘籍塞到秦牧野手上之后就断气了。

秦牧野看着这一幕，整个人都卧槽了。

难怪直接就给消耗变现掉了，合着是强买强卖。

“青龙会有什么什么鬼啊！

！我就是一个没入品的唤灵师，这玩意一听就是大势力吧，我怎么...哦，不用我动手，到时候送出去就行了。”秦牧野反应过来，这玩意好像是他用来累计机缘数的，他又不修炼。

到时候送给萧凡，让他去帮这个连名字都不知道的唤灵师报仇去。

瞧了眼秘籍，叫做《武灵法身》，一种可以随着唤灵师实力成长而变强的神通，修炼之后可以大幅度的共享英灵的力量，使得自身不再是弱点，甚至在初期的时候还能够跟英灵并肩作战。

“功法晋升成秘法了啊，不过再此之前得先把这货的尸体给处理掉。”秦牧野让人进来挖坟、下葬一条龙服务。

离开的时候村长走了过来：“王大人，一位唤灵师大人死在咱们这青松村，会不会有什么事？”

“应该不会有什么事情，反正就埋了，然后别让人瞎传就是了。”

“你们也看到了，这唤灵师身上什么都没有，咱们是见到了，但州府里的唤灵师们可不这么认为，一不小心说不定就会引火烧身的。”

秦牧野让对方别瞎嚷嚷，这玩意怎么说也是个唤灵师，他不动心但难保其他唤灵师不会动心。

村长听到这话也是额头上冷汗都下来了，别说，还真有这种可能。

“明白，我会让村子里的人都把好门，别到处乱传。”村长也是赶忙表态。

“这事一定要办好，我上头有人，死不了，可你们只是一群普通人，真要有些人不知天高地厚的话，死的可就是全村人了，不要以为所有的唤灵师都跟我一样好说话，更多的恐怕都跟那位金锁帮的帮主一样，完全不把你们当人看的。”

秦牧野知道，有时候和他们好声好气的说话，对方不一定会信，可要是以警告或者是威胁之类的口吻，对方绝对会认真思考的。

真要是引火烧身的话那秦牧野也没有办法，他们自己要宣扬的，秦牧野总不能去拦着他们吧，嘴长在他们身上，自己找死他还能救吗？

“是，是，是，小老儿明白。”村长也是明白了，对方完全不在意这事，真正在意的是他们。

处理完了这件事，秦牧野也再一次回到了衙堂去发呆。

“算算时间，应该要回来了吧，换个人送吧，别逮着一个使劲祸害。”秦牧野想了想，又拿出了纸笔来写信，然后有整了点土特产塞进去掩人耳目。

干完这些就又招来了一个衙役，让他帮忙送信，反正只要给钱就行了，对方自然是屁颠屁颠的离开了。

青松村不大，衙役也就三五个，本来也没有什么事情，每天都闲的快发霉了。

秦牧野来了之后就更加闲了，毕竟以前可能还有地痞流氓敢闹事，但自从村口的肉泥事件过后，都老实了下来，再也没有出现什么欺男霸女的事情，甚至连村里大户的那些个纨绔子弟都不敢在抓鸡撵狗了。

这么一位煞星坐镇，谁敢乱动。

“等再循环个几次，然后把地下遗迹借花献佛过去，就当做是再积累个机缘次数。”

“反正又不是我的东西，不心疼。”

他也没想过说要修炼这个世界的体系，研究归研究，修炼不修炼就是另一回事了。

这个世界的唤灵师体系其实不太适合他，但是英灵这个特殊的能量生命以及诞生方式对于秦牧野来说很有用，可以用来优化七章秘箓的复活效果，或者是干脆就直接重新制造一个类似的复活类机制以此来和七章秘箓达成配合。

只可惜，秦牧野进不去，对方的防火墙有点厉害。

暴力摧毁倒是没有问题，但秦牧野看过了，如果暴力摧毁防火墙的话会导致整体出现崩溃迹象。

就是一拍两散，而且那玩意还是这个世界的超凡之源，如果真要是损毁了，唤灵师体系恐怕会当场断绝。

因为英灵都没了，只剩下手上现存的那些英灵，自然不可能有新的英灵诞生出来。

既然只能使用技术手段突破，那秦牧野也就入乡随俗了，对此他也只能骂骂咧咧问候了一下到底是哪个混蛋提前动手导致防火墙的诞生。

这防火墙肯定不是天生的，而是通过后期不断的摸索和应对改良出来的。

算是规则的一种自我完善和补全，原理暂时不明，不过秦牧野猜测应该和世界脱不开关系。

秦牧野没打算研究这防火墙的生成原理，对于一个世界来说这很重要，那是因为对方不是人，而对于秦牧野来说一点也不重要，因为他不用生成防火墙，完全可以自己安装，这就是差别。

“还得想办法打听一下主线任务的问题，最近精怪探子们都没有什么收获啊，这个世界还是比较难拟态的。”

因为英灵的缘故，导致精怪们很多行为都没有办法深入进行。

不是英灵会发觉精怪，而是精怪们不是原住民没有英灵，所以根本就没办法混进高层里，就算是替代了某些人，也无法掌控对方的英灵。

要是英灵没了则就相当于失去了实力，会被直接踢出高层，这就是精怪探子们冒充困难的缘故。

后来也只能两人一组，一个冒充唤灵师另一个则是伪装成英灵。
第483章：万载通天阁
“你说，这王兄弟是个什么意思？”萧凡跟丹青天是大眼瞪小眼的看着新送来的这本《武灵法身》。

萧凡可能看不出来含金量，但丹青天却是看出来了，这绝对是最为顶尖的秘法之一了。

“你有没有想过你才是应劫之人。”

此时的丹青天并没有隐藏起来，而是正大光明的站着，所以才没有用传音。

“这怎么可能，你觉得我像是吗？”萧凡有些无语的说道。

丹青天认真的打量了一下萧凡：“确实不太像，那个王幕比你像多了，先是《虔心诀》又是《武灵法身》，这一个乡下小地方都能出现这种东西，绝对是应劫之人。”

“虽然我不明白他为什么会把这些东西送给你。”

“可能...是觉得他没能力替送他秘法的人报仇吧，所以才让我去，毕竟那可是青龙会。”萧凡有些不确定的说道。

“这还真有可能，不过既然你收了人家的秘法，那这青龙会的仇还真就得你去了。”丹青天说道。

“当然，青龙会在咱们着南梁州确实是一个大门派，有着五品唤灵师坐镇确实是不容小觑，但只要我不断的变强，青龙会也不是不能铲除掉的。”萧凡对自己还是有信心的，特别是在秦牧野送了《虔心诀》和《武灵法身》之后。

再加上丹青天的医术给予的各种药膳、药丹，进展自然是突飞勐进，通过贩卖药丹，他也是形成了足够的资金循环，不用担心自己会没钱。

只是这一桩生意不能摆在明面上，否则的话恐怕是会出大事的。

毕竟一个技术人员各个势力都想要掌握在手上，而且不可能让他变强的，毕竟变强了可是会脱离他们的掌控。

要是对方属于大世家的人物，或许不会有这种待遇，但萧凡这种身份，一旦被点破，肯定是落得个囚禁的下场。

一名被放弃了的世家庶子而已，谁会在意？

“再过几日《虔心诀》应该就能够将我提升到将级，届时一入二品便去将机缘取来，虽然我已经不需要了，但如果再搭配上我独门药丹，或许能够让你直入三品。”丹青天思索了一下说道。

“好，只是不知道是什么东西？让丹老你这么念念不忘。”萧凡自然是无所谓了，资源这种东西再多都不会嫌多。

“一份传承进阶法，只限定兵级潜力的英灵使用，使用后能够让我的潜力进阶为将级，而后还有不少的资源以及一枚通天令，这枚通天令能够在进入上古遗迹通天阁之中获得通天阁真传弟子的身份。”

“只要你获得了通天阁的功法、秘法，九品唤灵师都不是问题。”

丹青天并没有隐瞒，而是直接将里头的东西都说出来。

“丹老你怎么知道的这么清楚？不会是你的故人所留遗迹吧。”萧凡有些好奇的问道。

“不，就是我的自己留的，本来是打算充当后手的，结果后来我成了英灵。”丹青天沉默了一下，这才说道。

“时间这么久了，丹老你确定遗迹还在吗？”萧凡可是知道这位丹老距今可是有三千六百年起步了。

“放心，我有数的，怎么说当年我也是进入过通天阁的人，我那遗迹就是彷造通天阁而成，起码能支撑万年。”丹青天对此还是很有信心的。

既然丹青天有信心，萧凡也无所谓了，他在有了《虔心诀》之后，对于传承进阶法已经没什么太多的想法了，虽然能够让他从二品突破到三品，但也就那样了。

其实他对现状已经很满意了，至少再加上《武灵法身》，整个南梁州基本上只要他抵达四品，那么都不会有人是他的对手。

再往上的话他也没有想太多，毕竟他对自己也是有数的，虽然获得了丹青天这种强大的辅助英灵能够帮助他成长，但他也知道自己的局限。

“那通天阁是什么？听丹老你说似乎来历不凡的样子。”萧凡的注意力被吸引到了通天阁上。

“通天阁的来历我并不知道，只知道每十年就会开启一次，我算过时间了，今年年中就会开启，你必须要尽快增强实力才行，要不然就算是拿到了通天令也无法进入通天阁之中，到时候可是要再等十年，那对于你来说绝对不是一件好事情。”

“因为灵劫不可能等上十年的，如果你错过了通天阁，恐怕只能跟我一样身死道消了，甚至成为一名不入流级潜力的英灵。”

对此，丹青天也只能如此说道了。

他不知道灵劫具体什么时候回到，但却可以知道一件事，如果没有通天阁的功法和秘法让萧凡快速成长的话，绝对没有办法活过灵劫的。

...

“灵劫？这灭世大劫居然还是周期性的，三千六百年一次，只不过为什么只有名字和时间，没有任何的详细记载呢？”

秦牧野看着精怪探子们传回来的情报，有些无语。

“还有通天阁，一个神秘的坟包子，哦，遗迹，据说能够在里头传承到强大的功法和秘法，不过我有一个小问题，这玩意存在了不知道多少年了，起码得以万年为单位，为什么里头的功法和秘法不会过期？”

并不是越古老越强大，总不可能说发展了这么些年不仅没有任何的进步还退步了，要是科技进步靠考古岂不是很悲哀。

根达亚文明虽然是如此，但他并不是没有前进，而是为了生存迫不得已才削了自己的科技。

但这个副本世界可不像是这种情况，因为无论是功法还是秘法，其实都在源源不断的发展起来，并没有出现科技停滞的现象，或许发展的慢了一点，但整个世界绝对不是一滩死水。

所以这就很有问题了，通天阁一个多少万年前的老古董，凭什么在功法和秘法方面能够碾压现代？

“所以青松村地下遗迹里最为珍贵的不是传承进阶法，而是这个通天令了？”

秦牧野随手就从遗迹里把通天令给捞了出来，那他要是把这玩意给主角送过去会是什么情况？

如今他的机缘累计已经达到了4点，其实并不是翻倍，而是正常的增加。

因为在正面配角这个临时技能的判定里，那本《武灵法身》是价值2点机缘累计的，再加上原有的2点，所以就变成了累计4点。

增加的机缘累计主要是通过他和主角之间的因果联系以及对方的机缘增幅来判定的，并不是固定增加。

“这东西先放一手，等时机合适了再送过去，到时候直接省略了萧凡事，我也能直接累计机缘。”

秦牧野看了一下这通天令，没什么特别的，就是一块特殊金属打造而成，真要是说有什么特殊的只能说这个金属似乎是合成的，并且以金属的合成配比作为某种密钥，应该就是情报里说的成为通天阁真传弟子的关键了。

“只是通天阁在哪里？为什么我感知不到。”秦牧野作为8阶，感知还是相当强势的，但却完全没有找到所谓的通天阁在哪里。

秦牧野怀疑这个通天阁可能并不在这个世界的表层而是在某个加密处，否则的话他不可能找不到的。

以他的实力，就算找不到，也能有蛛丝马迹。

“那这么一来，会不会是在英灵之地里头？”

英灵之地，便是英灵生存的地方，秦牧野当初在唤灵仪式里追踪进去的地方，如果说什么地方最特殊，就只有这个地区了，而也正是汇聚了大量的英灵，所以通天阁里的功法和秘法才会走在前沿。

因为有着大量的英灵在里头完善和推陈出新，否则的话说不通，一个没有人维护数万年的老古董还能走在时代的前沿，这不太科学。

“那我要是进了通天阁，能不能混进英灵之地里头去？”秦牧野对通天阁并不在意，更多的是想要进入英灵之地。
第484章：把控剧情走向
“看来萧凡最近应该是坐不住准备出去历练了，我看看最近有什么活动。”

作为主角，最经常遇见的就是十年一次、百年一次、万年一次之类的特殊活动。

就比如说这十年一次的通天阁开启就在今年的年中，大概还有三个月左右的时间。

如果说对方想要在三个月内达到一定的实力，绝对不可能说只呆在学院里修行的，而是要外出拼命靠着生死一瞬间进行临阵突破。

别问他为什么知道，因为对方已经收拾行囊出来历练了。

拿出地图校准了一下对方的位置，而后预估了前进路线是往哪里走。

秦牧野要做的事情很简单，首先是提前截胡对方的机缘，然后通过自己的手再送过去。

这么一来主角机缘没变但获取手段变了，相当于是从他自己拿到手的变成秦牧野送的，借此触发正面配角这个临时技能的机缘累计数。

“不过说起来我这机缘累计数是4的机缘怎么到现在都还没有到，已经快三天了。”秦牧野也想起来了，到现在都还没有给他变现，之前变现那叫一个急的啊，可现在却愣是还没到。

他不认为会被黑了，更大的可能是因果还在纠缠着吧。

“萧凡顺着沿着北走，似乎是去榕芝森林，这里头盛产药材，也没有什么特殊的东西在吧。”秦牧野觉得就这么过去是不是不太好？

秦牧野知道这萧凡的英灵不一般，也通过了精怪探子们得知了萧凡的各种情报，虽然这名英灵籍籍无名，但能力却相当的出众。

由此他也是判断出了一件事情，影响力、声望等等会影响人死后成为英灵的潜力，不过也仅限于潜力，而不是真才实学。

帝级的潜力也是有可能出现草包英灵的，这并不是一句空话。

“是准备自己采药自己制作药丹药膳吗？这可不是一件容易事，好吧，他有主角光环，确实是比较容易。”秦牧野很轻松的就猜出了对方的想法。

州府虽然繁荣，但这南梁州终归只是小地方，对方所需要的一些高端药材或者是稀罕药材，那些个药店里是不一定有卖的，就算是有卖也买不起甚至有钱都买不到，因此想要尽快成长只能依靠他自己动手了。

有那个名为丹青天的英灵跟在身边，野外生存、采集草药什么的都不是大问题，甚至还能够磨炼战斗技巧以及更好的修炼《武灵法身》。

秦牧野顺着地图继续推演，很快就发现了一件事：“好家伙，这是准备先打怪升级一波然后绕上一圈来我这里下副本是吧。”

榕芝森林和秦牧野所在的地方虽然不相邻，但如果坐船下水陆的话，绕上一圈再步行一段路程正好能够来到青松村，再经由青松村回到州府去。

真要逛完这半圈，等级肯定是能到二品，再加上这些日子的打怪，顺手把这地下遗迹给刷了都不是什么大事。

但这里头有一个问题，那就是秦牧野身上有漩涡中心的临时技能，只要和主角碰面，会引起剧情的。

秦牧野能想到的剧情有很多，但他觉得最大的可能是在榕芝森林里先是得罪人，然后反杀，再被人追杀，而后来到秦牧野这里躲避，最后发现地下遗迹，正好追杀的人到了，然后借助遗迹反杀。

可能期间还得搭上整个青松村的人作为代价，最后主角拿到所有好处再一路被追杀和反杀的过程里回到州府。

这一套流程走完，秦牧野估计能把主角直接推到三品的实力，要不然怎么能对得起被他反杀了这么多的经验包？

“查一下，看看榕芝森林有什么情况，有没有什么世家或者是其他的人在，顺便把这些个药材提前都给我取走，清单我发给你们。”秦牧野直接通知精怪们进行探查。

剧情怎么可能按照预设的走，那秦牧野岂不是什么都没有捞到？

情报部门的回复很快，榕芝森林的各种数据连同周围活动的人都一起罗列成报表发送给了秦牧野。

至于药材，精怪探子们已经入场了，每人身上挂着幸运术，保证秦牧野给的清单里的药材一颗都不会留下来。

“还真有，南梁州最大世家的嫡长子黄世天，哦，舔狗啊，陪着玄剑门的掌门之女来这里踏青。”

“啊这...你管这叫踏青？”

秦牧野看着横跨了大半个南梁州的距离，一时间过于震撼了，森林这玩意在南梁州里又不是只有榕芝森林一座，旁边明显有更近更大更好的，偏偏来这里，不是给主角打脸用的，秦牧野他能活吞了这地图。

“不过玄剑门居然也会来到这里，有趣，应该只是幌子而已。”

玄剑门是个门派，并不是南梁州本土的门派，实力不容小觑，在这个小地方里哪怕是最大的世家也比不上人家的实力，灭掉整个南梁州还是很轻松的，当然更重要的是根据精怪探子们的情报，青龙会是这玄剑门留在南梁州的暗桩。

这一枚暗桩给玄剑门输送了大量的利益，只是这些年来似乎有些做大做强了，因此准备脱离玄剑门，秦牧野猜测对方是来给青龙会一个教训的，令其老实一点的。

当然，玄剑门也不是最上游，情报里说玄剑门是朝廷用来稳定世家和门派的其中一枚棋子而已，有着朝廷的支持，所以才能够获得如今的地位。

只是这个支持相当的隐晦，就目前的情况来看，除了精怪以外，还没有其他的势力发现这一点，看来操盘手不是什么简单的人物。

看似是挑起了朝廷和门派对立，但实际上从中摄取了大量的利益。

“按照正常发展，难怪主角会被追上，他身上的《武灵法身》本身就是青龙会准备用来脱离玄剑门的秘法，这门秘法怕不是青龙会要，怕是连玄剑门也要。”

这玩意确实是一个烫手的山芋，死者是来自被灭门了的钱家，情报里也是有提及的，如何得来的是不知道，精怪探子也不是全能的，最多只是知道了青龙会灭门钱家想要找点什么，理由也是比较扯澹，因为一件小事情就爆发了冲突和矛盾。

现在看来是故意为之了，为的就是这《武灵法身》。

至于幸存者是怎么带着秘法逃到秦牧野这里，肯定是临时技能的原因了。

如今这兜兜转转到了主角手上，不得打起来嘛。

“首先，没了对应的药材肯定是无法成功嗑药升级了，所以...可能会被打死？”

秦牧野脑海里开始规划着既要让他混到机缘累计又不能让主角出问题。

“不行，解决这个问题太难了，干脆解决掉制造问题的人吧。”

思索了三秒钟，秦牧野发现无论那一种成本都很高，除了把制造问题的人处理掉，这个成本最低最实惠，并且完成率也最高。

“把黄家嫡长子、玄剑门掌门之女等一众随行人员、目击者全都处理掉。”秦牧野果断下令。

既然挡着自己路了，让他们走肯定是不会走了，说不定还会节外生枝，所以就直接宰了吧，免得影响秦牧野观测主角光环的数据。

他的想法很简单，想着能否通过这一次观测人工制造出主角光环这个天赋来。

这并非是他胡思乱想，而是因为他手上有原材料的，某个倒霉的礼仪之神之前其实还有个好运的神职，被秦牧野剥离出来，因而作为样本被保留下来并没有随着诸神国度服务器暴毙而消失。

所以理论上如果有着足够的数据，秦牧野其实也是能够通过主角光环数据进行复刻的，这可是个好能力，难得不当主角一次，一定要把握好这个机会，要不然以后再想当一次配角或者是龙套，可就没那么容易了。

毕竟这配角和龙套才是真正的福利身份，主角完全就是个大坑。
