第一章 传说级领主天赋！百分百爆率！
[欢迎来到至高大陆！]
[被至高意志选中的各位，将会以领主的身份，背负蓝星的命运，在这片大陆中参与万族领主争霸！]
[每名领主开局会有一座领主木屋和召唤之门！]
[另外，部分领主还会觉醒属于自己的领主天赋！]
[请各位领主以此为基础，努力发展自己的领地，参与万族领主争霸，争夺唯一的至高领主称号！]
[在至高大陆上，宝藏、机缘、财富、实力、地位…应有尽有！]
[尽情争霸吧！]
[它们都属于各位领主！]
……
[您觉醒了领主天赋！]
……
“万族领主争霸？”
周舟苏醒过来。
他站起身，看向周围。
入目处。
是一片一望无际的黄色沙漠。
身后是一间简陋的木屋，木屋旁边是一扇三米多高的白色光门。
燥热的风吹到周舟的脸上，带着些许黄沙。
“万族领主争霸…那这应该就是我的领地了。”
“可竟然是沙漠领地…”
“这领地连水都很难找到吧？”
周舟神色有些不好看。
沙漠领地！
这对一名需要资源发展的领主来说，无疑是一个很糟糕的开局。
就在这时。
金色虚拟屏幕出现在林元面前。
[尊敬的领主大人！]
[作为新手领主，您将拥有7天的新手保护期！]
[在这7天时间里，您的领地将会覆盖新手领主保护罩，来庇护您的领地，不受外界其他领主和怪物的入侵！]
[7天之后，来自猩红迷雾中的怪物势力将会入侵您的领地，作为您新手领主的考验！]
[请在这7天时间内，努力发展领地，度过新手领主考验，否则您和您的领地势力都将会被消灭！]
周舟刚看完。
一层四四方方的正方体白色光罩就浮现出来，覆盖了他的领地。
“这保护罩只能保护我七天时间！”
“在这七天时间里，我必须发展到拥有对抗怪物势力的实力！”
“否则我就会死在这里！”
他神色凝重。
“先看看我的发展基础。”
周舟看向身后的领主木屋。
金色屏幕出现。
[建筑名称：领主木屋]
[领地等级：黑铁下级]
[建筑作用：供领主生活起居的住所，同时也是领地令的存放地。]
[建筑升级：木材200单位、细沙200单位、金属200单位、石材200单位、黑铁级雾之心100颗！]
[领地建筑：领主木屋（黑铁下级）、召唤之门（黑铁下级）]
[领主天赋：100%爆率（传说级）]
[100%爆率：您可以看到敌人的战利品爆率，并且在摸尸时，100%概率获取所有战利品。]
“我居然觉醒了传说级领主天赋！”
“100%爆率的效果也太离谱了吧？！”
周舟惊喜。
他是一名穿越者。
活了两辈子，都活的非常平凡，也没交过什么好运。
没想到到了这至高大陆，自己的运气居然逆转了！
冷静一些后，他来到召唤之门前。
周舟看着面前白色光门，金色屏幕再次出现。
[建筑名称：召唤之门]
[建筑等级：黑铁下级]
[建筑作用：每日可从召唤之门中召唤5名至高大陆的原住民，成为领主麾下的领民，有概率召唤出职业者。]
[建筑升级：木材100单位、细沙100单位、金属100单位、石材100单位、黑铁级雾之心50颗！]
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟立刻道。
他自身并没有多少战力。
七天后，就要靠这些领民来对付怪物势力了。
下一秒。
召唤之门骤然亮起更明亮的白光，随后五个人从里面走了出来。
“见过领主大人！”
五人出来后，看到周舟，立刻跪地恭敬道。
“都起来吧。”
周舟道。
“谢领主大人！”
五人起身。
周舟看着他们。
五人中三男两女。
其中一对男女是两名黑铁下级的厨师，看上去似乎是夫妻。
另外两名男人并没有职业，看起来体格也一般。
而最后的女人则是一名弓箭兵，也是五人中唯一的兵种职业者。
她穿着一身兵种制式铠甲，背负一副制式弓箭，腰间佩戴短剑。
面容英气，眼神锋锐。
周舟看着她。
对方的属性面板随之出现。
[领民：白芸]
[所属领地：未命名]
[兵种名称：弓箭兵]
[实力阶级：黑铁下级]
[能力概述：小时候跟随一名女猎人生活，长大后加入了军队，成为了一名弓箭兵，擅长弓箭杀敌。]
[技能：黑铁下级弓箭术、黑铁下级陷阱布置]
[忠诚度：72]
[潜力：白银中级]
“兵种领民！”
周舟点头。
这是能对付迷雾怪物和其他领主的真正战力！
“我叫周舟！”
“欢迎各位加入我的领地！”
“不过各位既然成了我的领民，接受我的庇护，那就要听从我的命令，为我忠心做事。”
“周围怪物环伺，各位也不想我们既要对付外面的怪物，又要应对内部的混乱吧？”
“你们可愿意？”
“我们愿意！”
五人连忙道。
周舟点头。
就在这时。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
……
不远处传来一声声撞击声，伴随着‘嘶嘶’的吐信声。
众人脸色一变。
“走！”
“去看看！”
有新手领主保护罩在，听到声音的周舟很快冷静下来，随后带着五名领民来到声源处。
只见在保护罩外。
一头皮肤为黄色、眼球是血雾状的蜥蜴，正在不停地撞击着保护罩，试图想要冲进来。
当看到周舟他们来了后，它眼中顿时出现凶狠嗜血的神色，向着周舟他们大吼起来。
“是猩红迷雾的怪物！”
白芸神色凝重起来，取下了背后的弓箭，随时准备攻击。
周舟看着它。
怪物提示出现。
[怪物名称：沙漠雾蜥]
[实力阶级：黑铁下级]
[怪物简介：骄阳沙漠的怪物，诞生于猩红迷雾之中，本性嗜杀，喜欢猎杀出现在它面前的一切生灵。]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1单位~20单位黑铁下级沙漠雾蜥的血肉（爆率：20%~1%）、1kg水袋（爆率：3%）、1本无品级《刀盾兵转职证明》（爆率：0.1%）]
……
ps1：领主天赋级别：黑铁级、青铜级、白银级、黄金级、白金级、钻石级、超凡级、史诗级、传说级、神话级！
ps2：求推荐票，求收藏！
第二章 刀盾兵转职证明！
“原来我脚下的地方叫骄阳沙漠。”
“而且…”
“这就是我的传说级领主天赋吗！？”
“我真的可以看到所有物品的爆率！”
周舟看向最下面的战利品爆率，神情有些激动。
“消灭这只怪物！”
“我们的领地有保护罩在，这怪物冲不进来！”
“我们只需要隔着保护罩攻击它就行！”
他立刻道。
白芸等五人听了，顿时眼睛一亮。
尤其是白芸。
她直接开弓拉箭，稍作瞄准，然后一箭射过去，直接射进了沙漠雾蜥的右眼中。
沙漠雾蜥无比剧痛的吼叫起来，随后更加疯狂的撞击保护罩，恨不得立刻将里面的周舟等人全部吃掉。
白芸见此开始接连射箭。
其他四人见状，也捡起地上的沙石，扔向沙漠雾蜥。
三四分钟后。
想要逃跑的沙漠雾蜥，被白芸一箭射穿脖颈，惨叫而死。
击杀提示出现在周舟眼前。
[您的领民白芸击杀了黑铁下级沙漠雾蜥，晋升能量+1！战利品凝聚完成！]
与此同时。
一股温和的能量，忽然出现在周舟的心脏处，随后涌向他的四肢百骸，增强了一些他的身体素质。
同时他也察觉到自己比刚才也更精神了一点。
[新手领主提示：您的领地势力在击杀敌人时，会获得晋升能量，这些晋升能量三分之二会强化击杀者，三分之一则会归于领主本身，使领主变强。]
“那岂不是说，我们这些领主躺着就可以变强？”
“这是督促我们这些领主，要去不断外出征战啊。”
周舟想到。
“领主大人，要我们把那迷雾怪物的尸体抬回来吗？”
白芸恭敬问道。
周舟点头。
白芸见此，先是观察了一会儿保护罩外面。
在确认附近没危险后，立刻叫上其他四人，走出保护罩，一起将沙漠雾蜥的尸体抬了回来，摆在周舟面前。
“领主大人，请提取战利品吧。”
“不然一个时辰之后，这沙漠雾蜥的尸体就会重新化为迷雾之气，消散在天地间，然后不知道什么时候重生的。”
白芸提醒道。
周舟一怔。
还有这种事？
“你们也能收取战利品吗？”
周舟忽然问道。
“能。”
“不过属下的运气向来一般。”
“这种沙漠雾蜥，属下以前从军时，运气最好的一次，除了必定掉落的雾之心外，只额外掉落过5单位的血肉。”
“听说它是可以掉落可饮用的纯净水源的，不过属下在军中时，也只是听说过，从没亲眼看过。”
白芸说到最后有些不自信。
周舟了然。
1kg水袋的爆率只有3%，确实比较低。
不过这对他来说就不一样了！
周舟不再浪费时间，直接将手放在沙漠雾蜥的尸体上。
他也没什么好遮遮掩掩的。
这项传说级天赋，自己以后肯定每天都会用，能遮掩一时又不能遮掩一世。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—2颗雾之心（黑铁级）、20单位的沙漠雾蜥血肉（黑铁下级）、1kg水袋、1本《刀盾兵转职证明》（无品级）！]
哗啦啦。
在白芸等人目瞪口呆的目光下，这头沙漠雾蜥的尸体，瞬间变成无数战利品，散落在地上。
它们甚至堆积成了一座战利品小山。
“爆出水来了。”
“还有我听都没听过的战利品！”
“领主大人这是什么运气…”
白芸震撼道。
周舟也无比惊喜。
这大爆的场景，看上去也太爽了吧！
他按捺住自己的激动心情，站起身，对白芸他们道。
“把它们都搬到我的领主木屋门口。”
“是！”
五人回过神来连忙道。
随后开始搬运东西。
周舟则拿着其中一本书皮上画着刀盾兵的书籍看了起来。
文字提示出现。
[物品名称：《刀盾兵转职证明》]
[物品等级：无品级]
[物品效果：基础兵种转职道具！使用后，可以成为基础兵种职业-刀盾兵！并拥有相应等级的制式装备、一年的刀盾兵实战经验和黑铁下级的初始实力。]
[物品简介：基础兵种转职证明！只需一本，就可以让毫无实力的普通人，踏入兵种职业者的超凡之路！]
周舟眼睛一亮。
好东西！
不愧是0.01%概率才能掉落的战利品！
思索一会儿。
他不打算自己用。
一来，他看不上这种基础兵种。
有传说级天赋的他，以后完全会有更好的转职！
二来，他作为领主，也不需要涉险出去与怪物战斗来提升实力，这转职证明自己用纯属浪费。
“现在就给领民用。”
周舟下了决定。
他将剩下的两名没有职业的领民叫过来，询问他们谁愿意成为刀盾兵。
出乎意料的是，面对这样危险的职业，两人居然都很愿意。
最终周舟将它交给了其中潜力为白银下级的张苍。
另一人的潜力只是青铜中级，等下次再掉转职证明可以给他用。
看着对方一脸兴奋的样子，周舟发现自己低估了这个世界的土着居民，对于成为职业者的渴望。
毕竟职业者代表着掌握超凡力量！
接着对方就当面使用了转职证明。
只见一阵白光从他身上爆发出来。
片刻后。
穿着一身刀盾兵制式装备的张苍就出现在了周舟面前。
他目光沉稳中带着些许锐利。
显然在《刀盾兵转职证明》中获益匪浅。
“感谢领主大人让属下成为兵种职业者！”
“属下愿为领主大人效死！”
他跪在地上狂热道。
[您的领民张苍忠诚度提升至92！]
周舟满意的点头。
90点以上的忠诚度，已经几乎不会背叛了。
随后他点开对方的面板信息。
[领民：张苍]
[所属领地：未命名]
[兵种名称：刀盾兵]
[实力阶级：黑铁下级]
[能力概述：使用《刀盾兵转职证明》成为了兵种职业者，拥有一名刀盾兵的基础战斗素养！]
[技能：黑铁下级刀盾合击术]
[忠诚度：92]
[潜力：白银下级]
第三章 世界频道！刀盾兵招募书！
现在我麾下就有两名兵种职业者了。
周舟心中想到。
心中有了一丝安全感。
但这自然还远远不够！
“张苍。”
“你和白芸一起，带领其他领民在领地保护罩内巡视，看看周围有没有迷雾怪物存在。”
“如果有的话，你们就将其击杀。”
“然后把尸体带到我这里来。”
“记住。”
“最好隔着保护罩来击杀怪物！”
“如果在有把握让自己不受伤的情况下，可以尝试离开保护罩范围内击杀怪物，但不要离太远！”
“一切以自身安全为第一位！”
周舟叮嘱道。
这两名兵种职业者领民可是他的宝贝，他可不想让他们两个出现意外。
“是！领主大人！”
张苍恭敬道。
随后就去找白芸他们去了。
就在这时。
连续四声提示声突然在周舟耳旁响起。
[领主个人信息已解锁！]
[蓝星领主世界频道已解锁！]
[蓝星领主交易所已解锁！]
[好友栏已解锁！]
周舟一愣，先打开了领主个人信息。
[领主称号：无]
[实力阶级：黑铁下级]
[领地名称：未命名]
[领地等级：黑铁下级]
[领地疆域：400m×400m×400m]
[领主天赋：100%爆率（传说级）]
[领地建筑：领主木屋（黑铁下级）、召唤之门（黑铁下级）]
[种族天赋：无]
[装备：无]
[技能：无]
[雾之心：2颗]
[源晶：0]
周舟想了下，将领主称号起名为骄阳领主，将领地命名为骄阳城。
毕竟他脚下的土地就是骄阳沙漠，他也不去想别的名字了。
随后他又打开了蓝星领主交易所和好友栏。
蓝星领主交易所是供所有领主交易商品的地方。
不过因为刚刚开启，这里暂时没多少商品。
最多就是一些石料、木材、金属之类的基础材料。
好友栏也空空如也。
周舟见此打开了蓝星领主世界频道。
下一秒。
一面以蓝星为背景的虚拟屏幕出现在他面前。
只见海量的领主发言正在频道内不断刷新出来。
[兄弟姐妹们，我们真的穿越了吗？]
[真的穿越了，不是梦，刚刚我打了一巴掌我召唤出来的领民，结果这二愣子领民反手就给我一个大逼兜，我现在脸还有点疼……]
[刚召唤出来的领民忠诚度普遍只是在及格线以上一点点而已，最好不要做降低忠诚度的事的。]
[哈哈，你们的领主天赋是什么？我是钻石级领主天赋骑士殿堂，领地自带一座特殊建筑，可以花费一定代价送领民进去，成为掌握斗气的特殊战斗职业-斗气骑士！]
[靠！钻石级领主天赋！？我只是黑铁级领主天赋‘领民招募令’，可以每天从召唤之门中召唤出额外三名领民。]
[我还行，我是青铜级领主天赋-役鬼师驿站，会有役鬼师职业者路过我的领地，我有一定几率招募他们成为我的领民！]
[我是黄金级领主天赋-猎鹰兵团！领地自带一座猎鹰兵营，可以招募出拥有蓝星科技的特种作战军团！]
[不同等级的领主天赋差距好明显。]
[呜呜呜，羡慕你们，我没觉醒领主天赋。]
[为什么你们就可以觉醒天赋？我就不行！这不公平！]
[欧蝗寿命极短！]
[你们去打猩红迷雾的怪物了吗？我刚刚让我的领民隔着保护罩去打一只铁牙雾犬，结果费尽全力，也只是掉落了两颗雾之心和一单位的血肉。]
[你们那边也有怪物？我这边也有！]
[我这边也有，而且有七八只！]
[还可以掉落血肉？？？我怎么只掉落了两颗雾之心？]
……
周舟看了半晌后，思索起来。
从这些领主的发言来看。
高等级的领主天赋似乎非常稀少。
百分之八十左右的领主，他们的领主天赋都是黑铁级、青铜级、白银级别的。
剩下的百分之二十才是黄金以上的。
至于像他一样的传说级领主天赋，他到现在也没看到谁说有。
[这外面的怪物强度是真的离谱，就一只而已，隔着保护罩都这么难打死，而且这还只是第一天的怪物而已，七天后的新手领主考验得有多难？]
[别说了，我已经开始慌了。]
[击杀怪物可以增加麾下领民和自己的实力，想要在七天后的新手领主考验中活命的话，估计就要靠这条路了。]
[只靠保护罩杀怪物，效率也太低了。]
[手里没足够的领民，你敢出去？]
[出去打不过怪物，不出去杀怪效率又低，两难啊。]
周舟看着看着，心中警惕起来。
“这些领主们说的没错。”
“第一天的怪物就这么难，七天后的怪物得强成什么样子？”
“想要安全度过七天后的考验，我必须要在这七天时间里，努力积累实力才行！”
就在这时。
不远处传来了战斗的声音。
很快。
两股温和的晋升能量就凭空出现在他的体内，让他精神一震。
没过一会儿。
白芸和张苍等领民抬着两头沙漠雾蜥的尸体，一脸兴奋的走了过来，随后将尸体放在周舟面前。
“禀告领主大人！”
“我们刚刚发现了这两头沙漠雾蜥，已经隔着保护罩解决了。”
说完后。
白芸期待的看着周舟。
其他领民也是如此。
周舟看到了他们的目光，嘴角不由抽动了几下。
他看向这两头沙漠雾蜥的尸体。
其中一头沙漠雾蜥的尸体，也是黑铁下级的，能够掉落出来的战利品，和之前的一模一样。
而另一头沙漠雾蜥的尸体，不仅体型是黑铁下级沙漠雾蜥的两倍，并且它的战利品也比之前更加丰富。
[物品名称：沙漠雾蜥的尸体]
[物品等级：黑铁中级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：被骄阳城士兵击杀的迷雾怪物。]
[提示：一个时辰后，该尸体将化为迷雾之气，在未来某段时间内重生。]
[战利品爆率：4颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1单位~40单位黑铁中级沙漠雾蜥的血肉（爆率：20%~0.5%）、3kg水袋（爆率：3%）、1本无品级《刀盾兵转职证明》（爆率：0.1%）、1本黑铁中级《刀盾兵招募书》（爆率：0.1%）]
……
ps：求推荐票！求收藏！
第四章 清理怪物！大量收获！
周舟眉头一挑。
“你们居然能击杀黑铁中级的怪物？”
他惊讶的看向白芸她们。
“这都要多亏张苍。”
“要不是他主动站出来，吸引这头想要逃跑的沙漠雾蜥。”
“我们可能就要眼睁睁看着它逃跑了。”
白芸道。
周舟看向张苍。
“禀告领主大人！”
“这头沙漠雾蜥虽然是黑铁中级的怪物，但是属下的兵种特性擅长防御，所以还是能抗住它的一两下攻击的。”
“当然再多就不行了。”
“再加上属下知道背后就是防御无敌的保护罩。”
“所以属下才敢走出保护罩范围内，去吸引这头怪物的。”
张苍也不居功。
“有勇有谋，做的不错。”
周舟赞赏道。
随后他先把黑铁下级的沙漠雾蜥提取了战利品，随后把手放在黑铁中级的沙漠雾蜥上。
金色提示再次出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心道。
[领主天赋提示：您获得了战利品—4颗雾之心（黑铁级）、40单位的沙漠雾蜥血肉（黑铁中级）、3kg水袋、1本《刀盾兵转职证明》（无品级）、1本《刀盾兵招募书》（黑铁中级）！]
哗啦啦。
同样的场景再现。
沙漠雾蜥的尸体再次大爆，变成了大量的战利品。
周围人再次目瞪口呆。
第一次看到这场景的张苍也看蒙了。
周舟取走《刀盾兵转职证明》和《刀盾兵招募书》，然后他们把剩余的战利品都抬到领主木屋门口。
之后他让那对厨师夫妇，取走20单位血肉，把它们全都烤了，做成烤肉，用于众人食用。
现在条件比较艰苦。
也只能做这种简单的食物了。
等众人离开这里去巡逻周围的时候，周舟看向手中的新战利品。
《刀盾兵转职证明》自然不用多说。
他看向《刀盾兵招募书》。
[物品名称：《刀盾兵招募书》]
[物品等级：黑铁中级]
[物品效果：基础兵种招募书！将其投入召唤之门中，可以召唤一名黑铁中级潜力的刀盾兵成为您的领民！]
[物品简介：万界领主的兵力来源之一，只有领主中的幸运儿可以获得。]
“可以直接召唤来一名士兵？”
周舟眼睛一亮。
他立刻拿着它来到召唤之门前，然后将它投入进召唤之门中。
很快。
一名穿着制式铠甲，左手持铁盾、右手持朴刀的男人从召唤之门中走了出来。
“属下黄石见过领主大人！”
他恭敬行礼道。
“不用多礼！”
周舟点头。
他看了眼对方的属性。
确实是黑铁中级潜力！
实力则是初始的黑铁下级实力！
虽然潜力很低。
但他心里仍十分满意。
毕竟他现在才有两名入阶的士兵！
就在这时。
他看向保护罩外。
心中忽然有了一个大胆的想法。
要是有更多的沙漠雾蜥能够掉落这《刀盾兵招募书》，那他岂不是就有了源源不断的刀盾兵兵源？
他想到这里。
心中顿时砰砰直跳。
片刻后。
他才平复了心情。
他也知道这种想法不太现实。
第一：沙漠雾蜥不可能是无限存在的。
这又不是游戏。
杀完了后不会再刷新出来。
第二：诺大的骄阳沙漠肯定不会只有沙漠雾蜥一种迷雾怪物。
到时候其他怪物会掉落的战利品，就不一定会有招募书这种东西了。
随后周舟将最后一名没有职业的领民叫过来，将转职证明交给他，让他也转职成为了一名刀盾兵。
然后他就让对方和黄石，一起去找白芸和张苍他们，解决周围的迷雾怪物去了。
时间飞快流逝。
转眼间。
一个多时辰就过去了。
在这期间里。
周舟不断用新获得的《刀盾兵招募书》，陆陆续续召唤出新的士兵，并让他们去协助白芸她们。
成果就是：
一个时辰的时间里。
他麾下就新增了6名刀盾兵！
其中黑铁中级潜力者5名！黑铁上级潜力者1名！
再加上白芸她们四人，让他麾下的兵种职业者达到了10人！
而张芸他们十人，在这一个时辰内，足足解决了18只沙漠雾蜥！
成功将保护罩周围百米范围内可见的沙漠雾蜥全部清理干净，让领地周围暂时安全！
白芸因为击杀怪物最多，成功突破到黑铁中级！
而这些被击杀的沙漠雾蜥中。
有黑铁下级沙漠雾蜥12只、黑铁中级沙漠雾蜥5只、黑铁上级沙漠雾蜥精英1只！
在领主天赋的帮助下，一共爆出了：
52颗黑铁级雾之心！
240单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉！200单位黑铁中级沙漠雾蜥血肉！100单位黑铁上级沙漠雾蜥血肉！
总量为37kg的水袋！
18本黑铁下级《刀盾兵转职证明》（无品级）！
5本黑铁中级《刀盾兵招募书》和1本黑铁上级的《刀盾兵招募书》（已使用）！
最后的战利品是一本是黑铁上级技能《沙潜术》！
[技能名称：沙潜术]
[技能品质：黑铁上级]
[技能描述：控制脚下的沙土，让自己迅速钻入沙漠之中，可以用于沙漠下快速行进、隐藏和逃遁等用途。]
这本技能书正是那只沙漠雾蜥精英爆出来的战利品。
周舟双手一拍技能书。
文字提示出现。
[是否学习技能《沙潜术》？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
他手中的技能书，化为无数金色光芒融入进他的眉心里。
周舟闭眼。
片刻后。
他睁开眼睛。
他看向脚下的地面，心中隐隐有种能够操控脚下沙土，然后钻入其中的奇妙感觉。
“我所处的领地，是沙漠类领地！”
“这沙潜术对我来说，绝对会非常好用！”
周舟心中对自己的第一个技能十分满意。
其他战利品，他先收了起来，留做备用。
“禀告领主大人！”
“保护罩外面一百米内的沙漠雾蜥，我们已经全部清理干净了。”
“其他种类的迷雾怪物，我们暂时没有发现。”
“我们是否需要前往更远的地方，消灭更远处的怪物？”
白芸恭敬问道。
……
ps：求推荐票求收藏！
第五章 种族技能书！种族天赋球！
“可以！”
“但不要走的太远。”
“遇到难对付的怪物，不要恋战，立刻回来，还是以保护自身安全为第一原则！”
“记得带上水袋和烤肉当补给用。”
周舟略作思考，就同意了。
如果是最开始的时候。
他麾下只有几名兵种职业者，那他肯定不会让他们涉险离开保护罩范围内。
但现在他已经有了10名兵种职业者！
这样的人数虽然不多，但只要不遇到青铜级别的迷雾怪物，基本不会有太大的危险。
再加上击杀怪物，他们和自己的实力也会越战越强。
所以他现在也敢放他们外出猎杀迷雾怪物了。
片刻后。
白芸等10名兵种职业者带着水袋和烤肉离开了保护罩范围内，猎杀外面的怪物去了。
骄阳城有保护罩在，只要周舟他们不作死离开保护罩范围内，就不需要留士兵守护。
“也不知道白芸它们会不会碰上别的怪物。”
“如果能碰到的话。”
“也许我还能获得别的兵种。”
周舟思索。
……
白天的时间飞快流逝。
在这段时间里。
不断的有沙漠雾蜥的尸体被白芸他们送回领地，然后被周舟提取出战利品。
如果有《刀盾兵招募书》，周舟会直接使用，然后让召唤出来的新士兵直接加入白芸她们，跟他们一起狩猎。
再加上白芸他们狩猎的时候十分谨慎，从不涉险。
他们这一队士兵，这一天下来，不但没有折损任何一人，反而士兵的数量以肉眼可见的速度开始扩大起来。
天色变得昏暗。
正在一边吃烤肉一边水世界频道的周舟，忽然身体一震。
顿时感觉自己的身体素质和精神强度提升了一大截。
他打开个人信息。
只见在实力阶级这一栏。
自己的实力赫然已经提升到黑铁中级！
“终于晋升了。”
他嘴角出现笑容。
就在这时。
他忽然注意到，保护罩外面的空气中，凭空生出了很多猩红的雾气。
“猩红迷雾出现了！”
他立刻神色严肃的站了起来。
一行行血字提示缓缓浮现在他眼前。
[警告！]
[黑夜即将降临，猩红迷雾将会在此时覆盖至高大陆绝大部分区域！]
[无数的迷雾怪物将会从猩红迷雾中诞生，实力提升500%，并会开始无差别的进行狩猎！]
[此时只有处在新手领主保护罩内的生灵才能免遭其害！]
[建议领主立刻召回所有领地子民，避免不必要的领民损失！]
“白芸他们得赶紧回来。”
“不然等夜色彻底降临，她们就危险了。”
周舟看着警告，神色有些凝重。
他打开世界频道。
领主们此时也都在热议猩红迷雾的事情。
[这猩红色的迷雾看起来好吓人！]
[好好的领主世界，怎么天一黑下来，就变成恐怖世界了？？？]
[光晚上就这么恐怖…我有点不想当什么领主了，我想回蓝星！]
周舟看了两眼，就没心情看了。
片刻后。
翘首以盼的周舟，终于看到白芸他们回来了。
不过回来的不是10人！
而是足足46人！
多出来的36人，就是这一天下来，周舟不断用新获得的《刀盾兵招募书》招募出来的额外兵力！
这么多兵种职业者，对于现阶段其他领主来说，绝对是难以想象的。
“领主大人！”
“我们全都回来了！”
“没有一人死亡！”
“不过有七个人受了一些轻伤。”
白芸来到周舟面前报告道。
“带他们去好好休养一下吧。”
周舟道。
“是！”
白芸行礼，随后让人带着伤员找地方休息，同时让一些会搭建临时帐篷的士兵，搭建一些帐篷，用于晚间居住。
周舟看着白芸的这一系列指挥，心中颇为欣赏。
就在这时。
他疑惑的发现，白芸他们没有携带任何沙漠雾蜥尸体回来。
周舟没隐藏自己的疑惑，直接询问起来。
“禀告领主大人。”
“这与属下要汇报的事情有关！”
“属下等人在上一次带回沙漠雾蜥尸体后，本来打算去更远处看看的。”
“没想到。”
“路上，我们却碰到了六名异族！”
“当时周围的沙漠雾蜥已经几乎被我们狩猎光了。”
“属下就想为领主大人探查这些异族的情报。”
“就暂时放弃去寻找别的沙漠雾蜥了。”
白芸报告道。
异族？
周舟心里一咯噔。
不会是其他万界领主吧？
“是别的种类的迷雾怪物吗？”
他抱着最后一丝侥幸问道。
现在才是他发展的第一天。
他的领地的发展才刚刚开始。
他十分不希望在这时候，就遇到其他其他万界种族的领主。
只要给他足够的时间，他很有可能拉出成百上千的兵种职业者！
到那时候。
才是他有底气碰一碰其他种族领主的时候。
“它们的眼睛不是猩红色的，属下觉得，它们应该不是猩红迷雾中诞生的怪物。”
“另外我们发现对方的时候，对方正与四只沙漠雾蜥战斗。”
“并且还有了伤亡。”
“对方最后似乎也发现我们了。”
“它们之后立刻终止了战斗，留下一具他们同伴的尸体就离开了。”
白芸说完，右手一招，就见两名刀盾兵抬着一具特殊的尸体走了过来，把尸体放在周舟面前。
这尸体通体银白色。
身高一米二左右。
它有着纤细的四肢，脑袋却非常大。
两只漆黑如墨的眼睛，空洞的望着天空，似乎倒映着它临死前的惨象。
致命伤势则是它脖颈上的一个被咬出来的破洞。
周舟看着这具尸体眉头一挑。
这尸体怎么这么像电影中经典的外星人模样？
他看向对方的面板信息。
[物品名称：拉格的尸体]
[物品等级：黑铁下级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：来自波兹领主麾下的领民，试图操控沙漠雾蜥失败，被暴怒的沙漠雾蜥咬死。]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、一本可成长种族技能书-精神操控（爆率：0.01%）、一颗白金上级种族天赋球（爆率：0.0001%）]
……
ps：求推荐票求收藏！
第六章 精神操控！初级精神潜力！
周舟心中一沉。
还真是其他万界领主！
不过当他看到白芸这四十六名士兵的时候，心中稍稍安心一些。
还好自己这边也不弱！
周舟思索半晌，看向白芸。
“你觉得他们的战斗能力怎么样？”
他问道。
“属下觉得他们这些异族，本体的近身战斗能力非常一般。”
“它们好像是凭借着操控沙漠雾蜥的方式，来远程对付其他沙漠雾蜥的。”
“不过这种手段虽然诡异。”
“但我们人数优势很大。”
“属下觉得，我们面对他们，有很大的把握会赢！”
白芸立刻明白了自家领主的想法，毫不犹豫道。
周舟点头。
心里稍微自信了一些。
我不能小看自己！
他心中提醒自己。
46名兵种职业者战力！
他觉得自己的战力，至少已经在全体蓝星领主中排名前列了。
对方就算是陌生异族。
但是它们不仅肉身力量薄弱。
精神能力方面似乎也有不小的限制。
己方对付这些异族，应该没什么大问题。
“你们做好准备。”
“明天就去寻找这异族领主的领地所在！”
“然后找机会引他们出来，消灭他们！”
“还有。”
“一会儿猩红迷雾就会彻底降临。”
“到时候，会有更多的迷雾怪物从猩红迷雾中出现。”
“你们就在保护罩内，给我轮流击杀它们！”
“尸体还是都留着，等待我处理！”
周舟道。
卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
当他和对方的领地相邻时，这一战就注定非打不可了！
那他选择先下手为强！
“是！领主大人！”
白芸带着其他四十五名刀盾兵离开了。
周舟则将手放在了这具尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟道。
[领主天赋提示：您获得了战利品—2颗雾之心（黑铁级）、一本种族技能书-精神操控（可成长）、一颗种族天赋球（白金上级）！]
周舟带着这些战利品返回领主木屋。
刚一回领主木屋。
入眼的除了简陋的家具外，就是一块洁白的长方体石碑，上面写着一个领字。
[名称：领地石碑]
[所属领地：骄阳城]
[等级：黑铁下级]
[耐久：1000/1000]
[简介：领主的根基所在，里面保存着领地令，被除领主外的其他生灵取走领地令，即可认为领地覆灭，令牌拥有者自动丧失领主身份！]
[当前所属领主：骄阳领主]
周舟之前已经看过它了，所以看了一眼，就去看自己刚刚得到的战利品去了。
首先是那本万分之一概率，才能掉落出来的种族技能书。
[技能名称：精神操控]
[技能品质：可成长]
[技能描述：驾驭精神力，入侵其他生命的意识，可以在短时间内奴役对方；奴役对象层次和奴役时间视使用者精神力强度而定。]
“这应该就是那些异族操控沙漠雾蜥的手段了。”
周舟心中猜测。
然后直接选择学习。
掌握后。
他发现自己的眉心中有一股自己潜藏已久的力量。
以前他感受不到。
现在他不仅能感受到，而且还能操控它去奴役别人。
“原来这就是可成长。”
“如果我的精神强度是黑铁级，那我就能控制黑铁级的生物。”
“如果我的精神强度更高，那我控制生灵的实力层次和控制时间也会提升。”
“所以它才没有固定的评级。”
周舟恍然。
随后他看向百万分之一概率才能掉落的战利品！
白金上级的种族天赋球！
[宝物名称：种族天赋球-初级精神潜力]
[宝物品级：白金上级]
[宝物效果：使用后，可以大幅度增强自己当前的精神强度，并且获得初级精神潜力天赋；该天赋可以让您的精神方面的潜力远超一般生灵，并且每次精神方面获得突破时，您总可以获得更高上限的精神强度提升。]
[宝物简介：卡洛族的种族天赋，使用后，将会拥有该种族的种族天赋能力。]
[备注：该天赋的突破增益，将持续到您突破到白金上级层次为止。]
周舟倒吸一口凉气。
他大概知道白金上级这种级别的宝物有多么珍贵。
据他跟那对厨师夫妻领民了解的事实来看。
正常来说。
至高大陆的人族潜力大多都是黑铁、青铜、白银层次！
黄金层次的人族已经算的上是人才了！
白金层次潜力的人族，基本可以说是站在人族天赋顶端的人才了！
也就是说。
单单是这一个白金上级的种族天赋球，就可以造就一名人族顶尖天赋的人才！
“怪不得我的领主天赋被定义为传说级。”
“这可掉落的物品种类涉及范围也太广了。”
“居然连种族天赋这种东西都可以爆出来。”
“那是不是意味着。”
“如果我击杀更多的异族生灵，吸取它们的种族天赋。”
“我完全可以将自己打造成集万界种族天赋于一身的可怕存在！”
“如果有多余的，我甚至还可以打造一种这样的可怕军队！”
周舟越想越觉得自己的领主天赋太强了。
他甚至觉得自己的天赋足以称得上是神话级天赋。
至于为什么是传说级，他也不明白原因。
过了好一会儿。
他才回过神来，然后毫不犹豫的使用了这个种族天赋球。
很快。
周舟就感受到自己眉心处的精神力开始以惊人的速度开始暴涨。
片刻后。
这种精神层面的暴涨才缓缓停下来，最终彻底稳定。
他打开自己的个人信息。
看向自己的种族天赋一栏。
这一栏的信息已经发生变化。
[种族天赋：初级精神潜力（白金上级）]
周舟满意的关掉了领主个人信息。
之后他没有立刻去尝试使用自己暴涨的精神，而是整理剩下的收获。
他很快就整理完成了。
除去之前击杀的那些沙漠雾蜥外。
白芸她们今天还击杀了78只沙漠雾蜥！
其中黑铁下级42头！黑铁中级35头！黑铁上级1头！
一共掉落了35本黑铁中级《刀盾兵招募书》，1本黑铁上级《刀盾兵招募书》！
这些已经变成了跟随在白芸身后的36名刀盾兵！
另外还有78本《刀盾兵转职证明》，因为没有无职业领民的关系，所以暂时没有用。
最后还有232颗黑铁级雾之心、2340单位沙漠雾蜥血肉（黑铁下、中、上）、147kg的水袋以及1本黑铁上级《沙潜术》技能书！
“可以试着升级领地了。”
周舟看着这些资源，心中想到。
……
ps：现在游戏签约作者新书榜上排名第二十七，求推荐票求各种数据，只要进入游戏新书榜前十，上架前加一更，上架后爆五更！
求推荐票！
第七章 浏览量排名第一！20000单位基础材料！
周舟先打开蓝星领主世界频道。
世界频道一如既往的热闹，大量的领主发言频频被刷新出来。
“这迷雾怪物的爆率是什么鬼？我就想弄块肉吃这么难吗？”
“有位统计学方面的领主大老分析过，怪物被击杀后掉落血肉的概率是20%到30%左右，也就是说，击杀五只怪物就有可能掉落一单位的血肉，努努力，咱们还是可以吃上肉的。”
“这概率，爷吐了。”
“迷雾怪物哪有那么好杀的！”
“想念一刀999，装备随便爆的蓝星游戏了。”
“大老们施舍一点吃的吧，不行野果子野菜来点也行啊，我再不弄点吃得出来，我的领民就要把我吃了。”
“楼上这么一说我突然想起来，刚刚我那五名饿坏了的领民，看我的眼神好像有点不对劲…”
“卧槽，兄弟快跑！领主不当也罢！保命最重要！别成了领民的盘中餐了。”
“小哥哥们给点吃的好不好，妹妹这里有好康的照片可以给哥哥幼。”
“我不信，除非你先让我康康！”
……
周舟看的一愣。
他打开蓝星领主交易所一看。
果然。
售卖食物的交易寥寥无几。
就算有领主卖食物，也会一瞬间被其他领主买走。
目前交易所中，八成以上的交易都是卖木材、金属、石材、细沙之类的基础材料。
而他们大多数所求购的物品，也都是食物。
肉食当然最好！
野果子野菜也行。
周舟脸色古怪。
他因为爆率100%，沙漠雾蜥的血肉，今天已经爆出了将近3000单位了！
所以他根本没为吃的担忧过。
甚至还发愁这么多血肉，放久了变臭怎么办？
没想到其他领主居然因为缺乏食物弄得这么惨？
想到这里。
他突然有了一个大胆的想法。
他申请发起交易，随后开始设置交易内容。
片刻后。
设置完成。
[交易名称：骄阳领主的交易]
[交易货物：1000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉。]
[交易要求：每1单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉交易20单位基础材料，每名领主最多交易10单位沙漠雾蜥血肉！]
[备注：如果有特殊宝物，可以私聊我进行单独交易。]
[当前交易浏览量排名：第42亿1212万4514名！]
“现在是领主发展初期，所以血肉才会这么值钱，基础材料的价格才会这么低。”
“等以后领主都发展起来了，获取食物容易了，就不会有这种情况了。”
“我完全可以趁这时候，通过高价售卖大量血肉，从而获得大量基础材料！”
“还能顺便提升建筑等级！”
周舟越想眼睛越亮。
至于为什么每名领主只能从他这里买10单位血肉。
这是他的一个小心思。
他也不想自己卖出去的商品，成为其他领主强大的食粮，然后以后反过来对付自己。
但如果最多交易10单位血肉，就不用担心太多了。
与此同时。
交易所中。
周舟的交易也已经被其他领主发现。
随后。
越来越多的领主发现了周舟的交易。
这让周舟的交易浏览量排名，开始以惊人的速度飙升！
[当前交易浏览量排名：第35亿5462万9999名！]
[当前交易浏览量排名：第11亿2654万5444名！]
[当前交易浏览量排名：第1855万6663名！]
……
[当前交易浏览量排名：第1名！]
交易所内。
周舟的交易，赫然已经出现在了最高最显眼的位置。
与此同时。
世界频道上也热议起了周舟的交易。
“卧槽！有领主竟然出售1000单位血肉！”
“我人傻了，这位骄阳大老是什么人？他哪来的这1000单位沙漠雾蜥血肉？？？”
“按照那位统计学大老领主的说法，这位大老应该杀了至少5000只黑铁下级的沙漠雾蜥，才有可能拿出这么多入阶血肉。”
“离谱！”
“这大哥的领主天赋是什么？？？他难道有龙族兵种？还是神灵兵种？”
“沙漠雾蜥这么可爱…好了，不装了，我刚买了两单位，准备红烧试试看，听说入阶的血肉，不仅味道好，吃了还可以增强身体素质。”
“这交易价格也太黑了吧？？？1单位血肉就要20单位基础材料？市场价最高才1换10而已！”
“作为曾经的一名从商者，我心里可以理解，但我有限的资源让我痛斥这种行为！”
“奸商！”
“蓝星上的肉，只是用来填饱肚子的，现阶段的肉，不仅可以填饱肚子，还可以提升身体素质，不会真有人觉得这肉不值这个价吧？”
……
某荒野区域。
一座领地坐落在这里。
在这座领地中，除了领主木屋和召唤之门外，还有一座看上去华贵威严的西式建筑。
此时在建筑前，一名身穿骑士铠甲，手持骑士长枪，但却戴着现代人的金丝眼镜的年轻人，正皱着眉头看着周舟的交易。
“1000单位的黑铁下级怪物血肉…”
“就算我将我的五名领民全部转变成斗气骑士。”
“也没办法在一天的时间内，就得到这么多怪物血肉。”
“他到底是怎么做到的？”
“难道他有什么大范围杀伤性武器？”
他百思不得其解。
他叫张志！
钻石级领主天赋骑士殿堂的拥有者！
在蓝星的时候，就是一名留学国外的高材生。
向往外国繁华的他，本来已经打算放弃回国，留在外国了。
谁成想。
转眼之间，他就和几十亿蓝星人来到了至高大陆，成为了一名领主。
在发现自己的领主天赋相当好之后，他顿时狂喜。
觉得自己在这至高大陆也能成为一方霸主！
结果没想到，现在就看到一名疑似比他还要强的领主。
这让他十分不爽。
“一时的风光而已。”
“早晚有一天，我会带着我的骑士大军，镇压你的领地，知道你的秘密！”
张志面色微冷。
……
骄阳城。
领主木屋。
周舟一直在看着交易所和世界频道。
所以领主们的讨论他也看到了。
正常的讨论，他会神色自然的观看。
而对于其中人身攻击的讨论，周舟也会直接无视。
就在这时。
一行金色提示出现。
[您有私信已满，请及时清理！]
[当前私信数量：1亿条！]
[您的好友申请栏已满，请及时清理！]
[当前好友申请数量：1亿条！]
一亿条？？？
周舟头皮发麻。
他打开好友栏，看也不看申请，直接关闭了好友申请功能。
随后又通过系统筛选，筛掉了绝大部分无价值的骚扰私信，只留下几百条想要真正交易的私信。
做完这一切后。
后台才安静了下来。
他见此松了一口气。
随后慢慢看起了私信。
两分钟后。
周舟又看了一眼自己的交易后台，发现那1000单位血肉已经全部卖光了，也让他获得了大量的资源。
具体成果如下：
[交易成果：4800单位木材、7000单位细沙、3400单位金属、6800单位石材。]
“20000单位基础材料！”
“现在这时候，基础材料真的好获得！”
周舟惊喜。
随后先不去看私信，而是立刻走出领主木屋，然后看着眼前这座建筑。
他心念一动。
一行文字提示出现。
[是否升级领主木屋？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
升级开始了。
……
ps：求推荐票求收藏！
第八章 升级建筑！212名刀盾兵！
只见一阵金色光芒覆盖住整座领主木屋。
片刻后。
金色光芒消散。
周舟看过去。
只见领主木屋虽然还是木屋，但比之前相比，已经少了几分简陋，看上去好了很多。
一连串文字提示出现。
[恭喜您，您的领主木屋成功提升为黑铁中级建筑，增加1间客厅！]
[您的领地成功提升为黑铁中级领地！]
[领地石碑耐久提升为：5000/5000！]
[您的领地疆域扩大到1000m×1000m×1000m！]
[已驱逐新增领地疆域范围内的所有迷雾怪物！]
[猩红迷雾不会在您的任何领地疆域范围内出现！]
[您获得了升级奖励：民居图纸（黑铁下级）！]
一团金色光团出现在周舟面前。
光芒散去后。
一张图纸出现，落到他的手上。
[建筑图纸名称：民居]
[图纸品级：黑铁下级]
[图纸效果：基础建筑图纸。由建筑师学习后，可以掌握黑铁下级建筑-民居的建造方法，能够建造出适宜居住的领民用房。]
[建筑材料：木材100单位、细沙50单位、金属50单位、石材50单位]
[学习要求：只能由建筑师来学习。]
周舟看到最后的学习要求后，有些遗憾的收了起来。
他的领地内还没有建筑师，所以这张图纸虽然很实用，但他现在还用不了。
周舟看向头顶的正方体白色光罩。
此时它的覆盖范围也已经扩大了许多倍。
周舟满意的点了点头。
他们可以安全活动的范围又扩大了一些。
随后他看向下一级的升级需求。
[建筑升级：木材500单位、细沙500单位、金属500单位、石材500单位、黑铁级雾之心500颗、一块黑铁级别的领地令！]
周舟微微皱眉。
基础材料他倒是完全够。
但是黑铁级雾之心，他手里现在还剩下196颗，距离500颗还差304颗。
至于黑铁级别的领地令，那需要攻打其他领主的领地才能获得。
现在他自然没有。
他摇摇头，来到召唤之门前，升级召唤之门。
[恭喜您，您的召唤之门成功提升为黑铁中级建筑！]
[您每日能够召唤的领民+3！]
[你每天召唤的领民中，必会出现一名职业者！]
召唤之门的升级并没有产生多大变化。
只是微微一亮，然后就恢复平静了。
不过周舟却很满意它的提升。
“这提升的可以！”
“这样我每天就能召唤8名领民。”
“而且必会出现一名职业者。”
“希望明天能给我一个建筑师吧。”
“不然我这些兵就只能天天住在临时搭建的帐篷了。”
他期盼自语道。
他看向召唤之门升级到黑铁上级的升级需求。
[建筑升级：木材300单位、细沙300单位、金属300单位、石材300单位、黑铁级雾之心300颗、领地等级提升为黑铁上级！]
“无论是领主木屋还是召唤之门。”
“之后的升级难度都骤升了。”
周舟若有所思。
“吼！”
“砰！”
“嘶嘶！”
远处传来熟悉的沙漠雾蜥的吼叫声和撞击声。
周舟听到这声音，想了下，走了过去。
很快。
他就来到了声源处。
只见足足八只沙漠雾蜥正在猩红色的迷雾中，疯狂撞击新手领主保护罩！
与白天不同。
这些沙漠雾蜥此时不光眼睛中布满了猩红迷雾，而且周身也缠绕着猩红迷雾。
并且在猩红迷雾的刺激下，它们的体型都大了一圈。
这让它们看上去犹如从地狱中爬出来的怪物一般。
周舟看了一眼这些怪物。
七只黑铁下级、一只黑铁中级！
并且战利品爆率也没发生什么变化。
“怪不得至高意志提示我们晚上的时候不要离开新手领主保护罩内。”
“猩红迷雾之下，这群怪物战力提升了。”
“爆率却一点都不提升。”
“对于大部分领主玩家来说，打起来完全吃力不讨好啊。”
“不过对我来说，却是一个可以获得大量战利品的时间。”
周舟想到。
“见过领主大人！”
保护罩内。
正在和八只沙漠雾蜥对峙的白芸等四十六名士兵，看到周舟来了后，立刻恭敬道。
“不用管我。”
“你们自己处理吧。”
周舟道。
就在这时。
他忽然看到白芸背后的箭支只剩下三支了，并且一看就是经过多次使用的了。
周舟想了下，打开蓝星领主交易所，搜索箭支。
出现结果后，他挑选了下，最后用5单位黑铁下级的沙漠雾蜥血肉购买了100支铁矿打造的箭支。
这些箭支看上去很标准，而且很新，应该是有生活职业类领民的领主，刚刚打造出来不久的。
“这些给你。”
周舟将提取出来的箭支交给白芸。
“多谢领主大人！”
“属下正需要这些箭支！”
白芸见此眼睛一亮。
立刻接了过去。
她很聪明的没有多问。
之后白芸就带着众人跟这八只沙漠雾蜥打起来了。
刀盾兵保护罩前，不停用手中的大刀攻击沙漠雾蜥。
白芸一个人在后面看准时机，接连放出致命冷箭。
很快。
就开始有沙漠雾蜥出现伤亡。
周舟看了半天，目光最后落在了那头黑铁中级的沙漠雾蜥上。
它是八只怪物中，战力最强的。
周舟心念一动。
下一秒。
他眉心处的精神力立刻激射而出，瞬间进入这头沙漠雾蜥的大脑。
精神操控！
这头沙漠雾蜥瞬间僵硬在原地。
片刻后。
它低吼一声，转头攻向其他沙漠雾蜥。
这一幕。
瞬间让正在打斗的双方都蒙了。
“不要伤害这只内斗的沙漠雾蜥。”
“它现在是我的打手！”
周舟的声音从白芸她们身后传来。
白芸等人震惊的对视一眼，随后更加振奋起来。
“杀！”
46人士气更盛，挥起刀来也更加有力了。
周舟察觉到自己的精神力似乎仍然游刃有余。
于是他的目光又落在一头黑体下级的沙漠雾蜥上。
他再一次发动精神操控！
很快。
这头沙漠雾蜥也成为了他麾下的打手，然后立刻加入围攻剩下的沙漠雾蜥的队伍中。
“感觉一只黑铁中级怪物加上一只黑铁下级的怪物，就是我能够操控的极限了。”
“再多操控一只黑铁下级的沙漠雾蜥，我的精神力恐怕都会立刻被抽空，然后我估计会直接晕过去。”
周舟轻轻揉着微微有些疼痛的太阳穴，心中思索。
片刻后。
在里应外合的围攻之下，剩下的六只沙漠雾蜥全部战死。
“领主大人！”
白芸等人将六只沙漠雾蜥的尸体抬过来，放在周舟面前。
随后神色敬畏而狂热的看着他。
显然被周舟刚才的手段给震惊到了。
周舟看着眼前的忠诚度提升的提示，神色澹定的开始提取战利品。
随后继续寻找其他沙漠雾蜥战斗。
时间飞快流逝。
转眼间。
一夜时间过去了。
随着第一缕阳光出现，猩红迷雾以肉眼可见的速度消散，迷雾中诞生的大部分怪物，也随着迷雾消散而消失不见。
仅有部分迷雾怪物，永久的留在了至高大陆上。
“这迷雾终于散去了。”
周舟伸了一个懒腰。
就在这时。
白芸带着所有的士兵快步走了过来，来到他的面前。
“领主大人！”
“领地周围的沙漠雾蜥已经全部消灭了。”
白云恭敬道。
周舟点头。
他看着白芸身后的军队，脸上出现笑容。
只见足足212名刀盾兵，面容肃穆的站在白芸的身后！
其中白芸突破到了黑铁上级！
另外还有张苍等八人突破到了黑铁中级！
这就是他们战斗一夜的成果！
“全体去吃饭，然后休整六个小时！”
“六个小时后，全员在这里集合！”
“然后…”
“随我前去攻打异族领主领地！”
他沉声道。
“是！”
众人怒喝道，声音震天动地。
……
ps：求推荐票求收藏！
”
第九章 六万单位基础材料！黄金级潜力领民！
周舟说完之后，众士兵就一起吃饭去了。
领地内唯一一对厨师夫妻，也就是秦光夫妇。
他们连忙把早就准备好的烤肉和水纷纷拿了上来，给众士兵分好。
“没想到，一夜之间，领主大人就得到这么多士兵拥护了。”
“就是烤肉烤的有点累。”
秦光夫人看着众士兵吃的热火朝天，忍不住笑道。
“我宁愿累死在领地里。”
“也不愿意死在外面的战乱中。”
“更不用说，领主大人还这么好。”
“珍稀的怪物血肉，说分给咱们就分给咱们。”
秦光看着这些士兵，脸上也有着笑容。
在处处充斥着战争的至高大陆上。
领主大人以及眼前的这些士兵，无疑就是带给他们和平和安全的守护神！
“我把领主大人的食物送过去。”
“去吧。”
秦光带着一大盘烤肉来到周舟面前。
“领主大人。”
“您也忙了一夜了。”
“也该吃点东西了。”
“这是由沙漠雾蜥精英的血肉，烤制成的烤肉。”
“下属还加了一些特制调味料，保证不仅晋升能量不丢失，而且味道也会很好。”
秦光将烤肉双手递过去，恭敬感激道。
周舟正在检查这一夜的作战收获，闻言就顺手接了过去。
他拿起一块烤肉，三两口就吃进肚子里。
这由沙漠雾蜥精英的血肉烤制而成的烤肉，在被他吃下后，很快就化为一缕缕细微的晋升能量，融入进他的身体各处，增强他的身体素质。
周舟暗道可惜。
这血肉里的晋升能量虽然没有丢失，但到底还是比不过直接击杀怪物获得的晋升能量多。
不过好在可以细水长流，慢慢吃慢慢积累。
长期服用的话，也能起到水滴石穿的效果。
他当即决定。
以后他和职业者们每天都吃入阶血肉做成的食物。
反正这些血肉多的都吃不完。
“烤肉味道很不错。”
“你们也工作一夜了，想必也很累了。”
“一会儿做完事情后，就去休息吧。”
周舟对秦光道。
“领主大人太客气了！”
“我们哪里辛苦。”
“辛苦的是领主大人和各位兵种职业者大人。”
秦光受宠若惊道。
周舟笑了笑，也没多说。
秦光见状就主动告退离开了。
周舟见此，一边吃着烤肉，一边继续整理昨夜的收获。
片刻后。
整理完成。
昨夜他们一共击杀了537只黑铁下级沙漠雾蜥、159只黑铁中级沙漠雾蜥和7只黑铁上级沙漠雾蜥精英！
一共获得1716颗黑铁级雾之心！
17800单位血肉（黑铁下、中、上）！
总量为1084kg的水袋！
710本无品级《刀盾兵转职证明》！
166本《刀盾兵招募书》!
现在已经全部变成166名刀盾兵!
7本黑铁上级《沙潜术》！
“我也快突破到黑铁上级了。”
周舟感受了一下体内的能量积累状况，心中想到。
他发现领主虽然可以借助麾下势力杀怪晋升。
但是领主所需要的晋升能量似乎格外多！
这就是为什么，白芸她们一夜杀了600多只沙漠雾蜥，该晋升的都晋升了，但他还是没能突破的原因。
他打开世界频道。
此时虽然是早上，但这里依然热闹非凡，大量的领主都在这里交流。
“各位早上好哈！”
“别提了，外面的迷雾怪物叫了一夜，我都没睡好觉！”
“晚上真的吓人，昨夜妹妹我大着胆子去保护罩旁边看了看，发现有好几百只怪物围在保护罩外面。”
“我也看了，怪不得至高意志让我们晚上不要出去，这谁敢出去？”
“出去？至高意志真看得起我。”
“我现在手里才两名兵种职业者，这怎么打六天后的新手领主考验？”
“你至少还有两名，我只有一名长枪兵。”
“嘿嘿，我从召唤之门中，召唤了三名刀盾兵。”
“运气都是拿寿命换的。”
“好饿，大老们谁还卖食物吗？”
“卖又怎么样？现在交易所是手速党的天下，谁手速快才是谁的。”
“我还是去弄基础材料去吧。”
……
周舟想到了自己手中将近2万单位的肉食。
他打开交易所，又设置了一单3000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉的交易。
至于为什么没有全卖，是因为他觉得一次性不要放出那么多肉食比较好。
循序渐进的慢慢放出去。
还可以避免吸引太多领主的注意。
然而即使如此。
足足3000单位的血肉，还是再次成为了交易所中浏览量第一的交易。
同时世界频道上的领主们，再次热议起了骄阳领主这名神秘的领主。
趁这时候。
周舟看起了昨天没看完的私信。
片刻后。
全都看完了的他有些失望。
这些私信虽然都是想要交易的私信，但全都是想让他降价出手血肉来交易基础材料的领主。
他一个都没回复，直接清理掉了他们的消息。
现在市场上，肉食方面完全可以说供不应求。
傻子才会降价。
十分钟后。
3000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉全部卖了出去。
周舟看了眼交易成果。
[交易成果：12500单位木材、20500单位细沙、13620单位金属、13380单位石材。]
“又是六万单位的基础材料到手！”
周舟心情很好。
他关掉了交易所界面，站起身来到召唤之门前。
今天是第二天。
可以召唤新的领民了！
文字提示出现。
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
召唤之门亮起了白色光芒，随后8个人从里面走了出来。
“见过领主大人！”
八人齐声恭敬道。
“欢迎各位加入骄阳城！”
周舟笑道。
随后打开他们的个人信息。
八人中。
五男三女！
其中六个人都是没有职业的普通人。
剩下的两人一男一女。
男人是一名面容泛黄的中年人。
他身穿兵种制式铠甲，身强体壮，手持一柄两米多长的制式长枪。
是一名黑铁中级的长枪兵！
女人则面容清秀，看起来很耐看。
是一名黑铁上级的裁缝。
[领民：吕冲]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：长枪兵]
[实力阶级：黑铁中级]
[能力概述：本来只是一名农家汉，后来被强征入王国军团中，成为了一名长枪兵，自此有了建功立业的渴望。]
[技能：黑铁上级陷阵枪术、黑铁中级近战格斗术]
[忠诚度：80]
[潜力：白银下级]
……
[领民：包秀儿]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：裁缝师]
[职业阶级：黑铁上级]
[能力概述：从小就有一定要将破旧的衣服缝补好的爱好，长大后成为了一名黄金中级裁缝师的学徒，后来因为故乡被敌国军队攻陷，被迫师徒分离。]
[技能：裁缝技艺-缝补技术（黑铁上级）、裁缝技艺-护身皮衣制造（黑铁上级）、裁缝技艺-虎纹帽制造（黑铁上级）、裁缝技艺-朔风流裁缝技艺（白金下级·未完全掌握）]
[忠诚度：77]
[潜力：黄金下级]
……
ps：每一百张推荐票加一更！
每5000币打赏加一更！
新书期原因，每天最多只能三更，其他的加更，上架补全！
各位大老们，求推荐票求收藏求打赏！，
第十章 击杀波兹领主！青铜级领主天赋球！
周舟眼睛一亮。
这两名职业者领民很不错！
吕冲是他领地内的第一名长枪兵兵种职业者！
而这名包秀儿，不仅是一名黑铁上级裁缝师，而且她的潜力还是黄金下级！
这种级别的潜力虽然还比不上白金级的顶尖天赋人族天才！
但也算是天赋异禀了！
在自己的领地内。
不算自己。
她就是资质最高的人！
唯一有点可惜的是，没有召唤出一名建筑师。
不过也没什么。
那临时搭建的帐篷，也不是不能用。
就在这时。
他忽然注意到对方一直盯着自己的衣服看。
包秀儿：盯~
？
周舟下意识看了一眼自己的衣服。
也没脏啊。
就是有点破了而已…
忙碌了这么久，又跟怪物战斗的，破了多正常。
“领主大人。”
“可不可以让属下帮您缝补下您的衣服。”
包秀儿忍不住道。
周舟：“不用，就破这么一点儿。”
包秀儿：盯~
周舟：……
“……给你，给你。”
周舟脱下自己的上衣，交给对方。
包秀儿喜悦的接过衣服，又大胆的在周舟腹肌上看了一眼。
随后她转身走到一处能坐的石头上，从腰间拿出针线包，开始认真缝补起来。
周舟见此也不管她。
他先让吕冲去找白芸，听从她的调遣。
随后将剩下的四名男人全部转职为刀盾兵。
剩下的两名女领民，周舟让她们去帮秦光夫妇的忙去了。
现在他的领地里已经有两百多名领民了。
光靠秦光夫妇两人来供应全部领民的伙食安排，已经有些勉强了。
正好让她们两个帮帮忙。
之后他就返回领主木屋休息去了。
折腾了一天一夜。
哪怕他已经是黑铁中级生灵，还是感觉有点累。
三个多小时后。
领主木屋内。
周舟自然醒来。
“看来我的身体素质和精神状况，确实已经和普通人时的我不一样了。”
“明明只睡了三个多小时，却感觉跟睡了八个小时一样。”
他觉得此时精神无比充沛，头脑十分清晰。
完全没有任何睡眠时间不足的感觉。
周舟不再多想。
他站起身，走出领主木屋。
就看到外面聚集着大量的士兵。
此时他们也全都休息好了，全都三五成堆的待在一起闲聊。
看到领主出来后，纷纷站了起来，神色恭敬的看着周舟。
白芸本来正在一旁独自擦拭自己的弓箭。
看到周舟后，也立刻快步走了过来。
“领主大人！”
她恭敬道。
“都休整的怎么样了？没发生什么意外的情况吧？”
周舟问道。
“禀告领主大人，我们已经休整完毕，随时做好了作战的准备！”
“至于意外…倒是没什么大事。”
“就是那位新来的裁缝师，不知道为什么，一直盯着士兵们的制式装备看。”
白芸犹豫了下，说道。
周舟看着士兵们经过和沙漠雾蜥战斗，有些破损了的制式装备陷入沉思。
“不用管她，她没恶意。”
“另外既然都休整好了。”
“那就立刻整理队伍！”
“准备离开领地，征战异族领主！”
周舟沉声道。
“领主大人也要去吗？”
“其实对方的数量并不多，交给我们就好了。”
白芸迟疑道。
“我必须要去。”
周舟摇头。
他当然知道留在领地最安全。
但他有不得不去的理由。
而且有两百多士兵保护自己，自己又明白对方的种族能力。
这一次出征。
自己出现危险的几率并不大。
“是！”
白芸不再多劝。
她相信领主大人有自己的考量。
之后包秀儿送过来了修补好的衣服，随后又将两件装备交给了周舟。
“领主大人！”
“这两件装备给您，它们是属下以前的作品，也是属下的一番心意。”
“祝领主大人凯旋而归！”
包秀儿祝福道。
“谢谢。”
周舟有些意外的接过来对方送的装备。
那是一件蓝色皮衣和一顶蓝色虎纹帽。
他看过去，随后眉头一挑。
［装备名称：护身皮衣］
［装备品阶：黑铁上级］
［装备效果：坚韧——降低三成黑铁级武器对穿戴者的物理伤害，黑铁级武器无法刺入穿戴者体内。］
［简介：穿上这件皮衣，你就会皮厚的很。］
……
［装备名称：虎纹帽］
［装备品阶：黑铁上级］
［装备效果：虎佑——降低三成黑铁级层次的精神伤害和灵魂伤害，遇到黑铁级控制等能力时，有30%的概率可以直接免疫相应控制效果。］
［简介：由幻魔雾虎的虎皮制成的防御装备，对抗精神灵魂类能力时效果奇佳。］
“这两件装备效果都挺实用啊。”
周舟有些惊讶。
随后他不再多说，带着众人和两头被他控制的沙漠雾蜥一起走出骄阳城。
一个多小时后。
众人终于找到了波兹领主的领地。
远处。
只见在那四四方方的新手领主保护罩中。
领主木屋和召唤之门这两座建筑都清晰可见。
另外还有一座类似作坊的特殊建筑在领主木屋的旁边。
一名卡洛族人正待在那座建筑前，坐在一张椅子上晒太阳。
它身边还趴着两头黑铁中级的沙漠雾蜥。
“似乎只有一名卡洛族人。”
“其他族人大概率是出去狩猎去了。”
“那它应该就是领主大人所说的波兹领主了。”
“只要把它从新手领主保护罩里引出来，然后击杀掉。”
“这座领地就与覆灭没什么区别了。”
“但怎么才能把它引出来杀掉呢？”
一座沙丘后面。
白芸趴在周舟身旁分析道。
她秀眉微蹙。
一时间想不到办法。
“我有一个办法可以试试。”
周舟道。
白芸一愣。
随后周舟在白芸耳旁说了些话，说完后，看着对方。
“属下觉得领主大人的方法有很大的可能会成功！”
白芸脸有点红，但还是眼睛发亮的说道。
怪不得领主大人非来不可。
这种方法确实只有领主大人在才可以做到。
“那就试试吧。”
周舟点头。
……
波兹城内。
波兹领主正享受着日光。
作为卡洛族人，它们无需进食，只需要晒够足够的阳光，就可以满足日常行动和身体成长的能量需求。
“等我召唤出更多的族人，控制了更多的沙漠雾蜥。”
“就立刻去找那名陌生异族的领地！”
“我，波兹领主的伟大传奇，将从踏平第一名异族领主开始！”
波兹想着昨天碰到的异族，心中燃烧着熊熊野心。
“砰！”
“砰！”
“吼！”
……
“嗯？”
波兹站起身，看向声源处。
只见一头浑身是伤，似乎经历过成百上千次战斗的沙漠雾蜥正在不断撞击着他的领地的保护罩。
“附近的沙漠雾蜥不是已经清理干净了吗？”
“这是新过来的？”
波兹一愣。
随后它就看到对方身上的伤势，嘴角不由出现笑容。
“真是愚蠢的迷雾怪物。”
“这种伤势居然也敢来我的领地。”
“我们的分析果然没错。”
“这种迷雾怪物，根本没有多少智慧。”
他叫上自己奴役的两只沙漠雾蜥，来到保护罩前。
“还是一头黑铁中级的沙漠雾蜥。”
“啧啧。”
“送上门来的雾之心啊。”
它感慨道。
随后让两只沙漠雾蜥离开保护罩去击杀这头受伤的同族。
三头沙漠雾蜥很快打了起来，接着波兹就看到，那头受伤的沙漠雾蜥突然转头向远处逃跑了。
“追！”
波兹在昨天已经见过很多次这种事情了，所以毫不犹豫的下令。
两头沙漠雾蜥立刻追了过去。
而它因为要保持距离控制沙漠雾蜥，所以也跟着走出了保护罩。
它并不担心自己会遇险。
因为周围的迷雾怪物早就被他的领民清理掉了。
就在这时。
一阵沙沙的砂砾碰撞声音在它身后响起。
无比强烈的危机感骤然出现在波兹心灵中。
它刚一转身，就看到四名手持刀盾的异族从它后方冲了过来。
它尖叫一声。
下一秒。
无数乱刀噼下。
波兹领主当场身死。
它瞪大眼睛望着天空。
似乎没想到自己的生命就这样草率结束。
张苍大着胆子走上前，又补了两刀，随后向地面恭敬道：
“领主大人！”
“异族领主已伏诛！”
三四秒后。
在波兹领主的尸体旁边。
砂砾自动凹陷下去，向四周分开。
一名人影被砂砾簇拥着，从地下缓缓浮上来。
正是周舟！
他看着对方的尸体，眼中浮现出对方的尸体信息。
[物品名称：波兹领主的尸体]
[物品等级：黑铁中级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：卡洛族的一名领主，在精神修行一道上颇有造诣，后被蓝星人族领主设计杀死。]
[战利品爆率：4颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、一瓶黑铁下级生命药剂（爆率：100%）、一瓶黑铁下级能量药剂（爆率：100%）、一本可成长种族技能书-精神操控（爆率：0.01%）、一本可成长种族技能书-精神感知（爆率：0.001%）、一颗青铜级领主天赋球（爆率：0%）]
……
ps：求推荐票求收藏求评论！
第十一章 侏儒炼金工坊！全频道公告！
周舟看着脚下的异族领主尸体，忍不住有些感慨。
太顺利了。
自己成为领主后，面对异族领主的首战，就这么拿下了？
他自己都觉得有点梦幻。
不过他想了想，觉得也可以理解。
毕竟波兹领主怎么也想不到，会有其他领主掌握了它们的种族技能。
然后用它们的种族技能，控制一头受伤的沙漠雾蜥来引它走出新手领主保护罩。
面对唾手可得的黑铁级雾之心。
别说波兹自己了。
就算自认为很苟的周舟，恐怕都会忍不住心动。
再加上自己用沙潜术，无声无息间截断它的后路，从对方最想不到的方向偷袭它。
己方手段超出对方太多。
波兹领主这要还不死，周舟愿称它为气运之子！
回过神来。
周舟看向刚刚的击杀提示。
[您的领民张苍击杀了卡洛族-波兹领主，晋升能量+2！战利品凝聚完成！]
[波兹城成为无主之地，新手领主保护罩已消失，您可以掠夺或者占领该领地！]
他转身看向波兹领主的领地。
只见那覆盖领地的新手领主保护罩已经消失，只剩下一座领主木屋和失去光芒的召唤之门。
至于那座特殊建筑则消失不见了。
周舟沉思。
看来那座特殊建筑应该是领主天赋的产物。
也只有领主天赋的衍生物。
才会随着领主死亡而消失。
就在这时。
远处传来大量脚步声。
周舟抬头看去。
不远处。
白芸她们快速跑了过来。
还带着三头沙漠雾蜥的尸体。
“领主大人。”
“这头异族领主，就这么死了！？”
她难以置信的看着脚下的波兹领主。
有些没反应过来。
“不用把敌人想的太过强大。”
“我们不弱。”
周舟澹然道。
“是！”
白芸恭敬行礼。
“你们去那座异族领地搜索一下。”
“看看有没有什么可以带走的战利品。”
周舟下令道。
“是。”
白芸点头，随后带着其他士兵前往波兹城。
周舟蹲下身，右手放在波兹领主的尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
[领主天赋提示：您获得了战利品—4颗雾之心（黑铁级）、1瓶生命药剂（黑铁下级）、1瓶能量药剂（黑铁下级）、一本种族技能书-精神操控（可成长）、一本种族技能书-精神感知（可成长）、一颗领主天赋球（青铜级）！]
哗啦啦。
尸体瞬间变成战利品。
雾之心不用说。
周舟拿起其中一瓶澹红色药剂和一瓶澹白色药剂。
[药剂名称：生命药剂]
[药剂品级：黑铁下级]
[药剂效果：服用后，可以治疗肉体上的创伤，对于黑铁级和黑铁级以下伤害的疗效尤为显着！随着伤害层次的提升，治疗效果会逐渐下降。]
[药剂简介：基础生命恢复药剂，居家旅行外出冒险必备之选！]
……
[药剂名称：能量药剂]
[药剂品级：黑铁下级]
[药剂效果：服用后，可以恢复服用者体内的能量。]
[药剂简介：一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦…耶！]
“好东西！”
“可惜只有两瓶。”
周舟有些可惜。
精神操控不用多说。
让周舟感兴趣的是，精神感知技能。
[技能名称：精神感知]
[技能品质：可成长]
[技能描述：驾驭精神力，入侵其他生命的意识，可以感知对方心灵中的模湖想法；感知对象层次视使用者精神力强度而定！]
这个技能不错。
周舟当场选择学习。
随后他看向最后一件战利品。
那是一个散发着青铜色光环的光球！
[宝物名称：领主天赋球-侏儒炼金工坊]
[宝物品级：青铜级]
[宝物效果：吸收后，领主将拥有青铜级领主天赋-侏儒炼金工坊。]
[宝物简介：本来是无法掉落的战利品，在某种神秘力量的驱使下，强行被爆出来。]
周舟瞪大眼睛。
领主天赋都能爆出来！？
他记得这东西的爆率不是0%吗？
这都可以！
周舟重新认识了自己的领主天赋。
他忽然有了个大胆的想法。
既然青铜级领主天赋能被爆出来。
那么白银、黄金级别的领主天赋也应该能够爆出来吧？
传说级领主天赋呢？！
甚至是神话级领主天赋呢？
它们是不是都可以被爆出来？
在这一刻。
周舟再次怀疑起了自己领主天赋的品级。
这真的不是神话级领主天赋吗？
想了大半天。
周舟才不再乱想。
他没有立刻使用这颗领主天赋球。
毕竟这里不算安全。
他打算回领地再使用。
之后周舟拿着这些战利品，走进了波兹城中。
此时波兹城已经被刀盾兵们彻底围了起来。
一名名刀盾兵正抬着大量的基础材料来回奔走。
这时。
白芸从领主木屋中走出来。
看到周舟后，立刻快步走了过来。
“禀告领主大人！”
“我们已经收缴了这处领地的所有战利品！”
“经过盘点。”
“我们一共找到了1000单位的基础材料，其中包括500单位石材、300单位木材、100单位金属和100单位的细沙。”
“另外还有20颗黑铁级雾之心。”
“最后在领主木屋里。”
“我们还发现了异族领主的领地石碑！”
白芸汇报道。
“把所有战利品都抬回去。”
周舟闻言立刻道。
“是！”
白芸恭敬道。
但是却没有立刻离开。
“领主大人。”
“我们要不要在外面做埋伏？然后将外面的波兹城领民全部消灭在这里。”
“那些外出狩猎的波兹城领民，此时估计已经知道了它们的领地已经覆灭了。”
“说不定此时正在向波兹城赶来。”
“骄阳沙漠这么大。”
“如果没有固定居住的地方，它们也活不了多久。”
“它们不会轻易放弃这里的。”
白芸问道。
“你安排吧，注意安全。”
周舟直接同意了。
“是！”
白芸道。
随后带人去设置埋伏起了。
她从军前就是一名猎人，以狩猎为生，还会布置陷阱。
对于埋伏这种事，她简直熟到不能再熟。
白芸走后。
剩下的刀盾兵守卫在附近。
周舟叫过来五名刀盾兵，跟他一起走进了岛主木屋中。
木屋里面只有一张床、一张桌子和一张椅子。
以及白色的领地石碑。
标准的黑铁下级岛主木屋的室内布置。
“把这领地石碑给我砍碎！”
周舟下令道。
“是！领主大人！”
五名刀盾兵领命。
随后纷纷抽出大刀，上前对领地石碑一顿乱砍。
领地石碑的1000点耐久，以肉眼可见的速度下降。
片刻后。
领地石碑就被打碎。
一颗散发着澹澹黑铁色光芒的令牌悬浮在空气中。
周舟走上前。
把手放在领地令上。
[是否收取领地令？]
“是！”
周舟道。
话音刚落。
悬浮的领地令就像失去了力量一样，落在了他的手上。
还没等他看这领地令的信息。
一行金色文字提示忽然出现在周舟面前。
也出现在几十亿蓝星领主面前。
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主，成为首位攻占异族领主领地的领主，奖励至高宝箱+1，传说度+1！]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
[传说度排行榜已开启，各位领主可前往查看！]
周舟愣住了。
整个蓝星领主世界频道却沸腾了。
……
呜呜，今天一张推荐票都没有，大家觉得小作者哪里写的不好，可以留言评论，小作者一定认真听取大家的建议。
第十二章 龙女领主！亡灵领主！
“还有这东西？”
周舟有些意外。
他打开世界频道。
此时。
世界频道上的领主们都在热议刚刚的蓝星全频道领主公告。
“骄阳大老牛逼！”
“骄阳大老居然成为了第一个攻占异族领主领地的人？”
“我还以为那位有钻石级领主天赋的骑士领主会是第一个。”
“我以为龙女领主会是第一个。”
“本领主就不一样，我早就觉得骄阳领主很强，做到这种事情没什么奇怪的，人家可是能拿出4000单位怪物血肉来换基础材料的大老！”
“说的也是，骄阳大老很早就隐隐表现出他的实力了，只是咱们不敢确定而已。”
“现在确定了，人家是真大老！”
“叫什么大老！叫阳巨！”
“阳巨牛逼！（撕心裂肺）”
……
一处平原上。
一座黑色高山屹立在这里。
那高山上有各种各样形状的大型巢穴，似乎专门是给某种体型庞大的生物居住的。
而在黑色高山前。
一名身穿雪白长裙，头发雪白色，身材高挑，面容姣好的西方女子站在这里。
她叫苏珊娜·玛格丽特！
领主称号是龙女领主！
曾经是蓝星的着名国际影星！
二十一岁时，出演了《龙女的史诗》的女主角，因为出色演技，而一举爆红。
而在来到至高大陆后。
不知道是不是巧合。
更是觉醒了史诗级领主天赋-龙血女王！
不仅自身拥有了亚龙族血脉，更是能够借助她背后的亚龙之巢，每三天召唤一尊具有龙族血脉的亚龙种成为自己的属下！
亚龙出生就有青铜下级的实力。
实力不可谓不强大！
因此这两天下来，她领地的周围的怪物，都被她召唤出来的亚龙清理掉了。
她也碰到了其他异族领主。
但因为对方有新手领主保护罩在，她根本拿对方没办法。
“骄阳领主…”
“他是怎么做到击杀异族领主的？”
“他的领主天赋是什么？”
“难道他和我一样，领主天赋都能够召唤非人战力？”
“那他的兵种是精灵？妖精？巨人？？”
“还是泰坦？恶魔？”
在苏珊娜看来。
能够这么快解决一位异族领主的骄阳领主，对方肯定掌握着非人的战力，并且还知道避开保护罩击杀领主的方法。
不然怎么可能做到，她现在还没办法做到的事？
人族兵种？
她知道人族兵种有多弱。
走出保护罩都艰难万分。
怎么可能去攻打异族领主？
然而她怎么也不会想到。
骄阳领主使用的就是她最看不上的人族兵种！
只是人稍微多了一点点。
“我也要想办法击杀异族领主才行。”
“不然风头全被这名骄阳领主得去了。”
苏珊娜虽然是女性。
但她心中也对至高领主的位置有着极强的野心。
……
一处墓园中。
阴森森的死灵气息布满整座墓园。
而在这墓园中央的一处坟墓里，赫然躺着一名神色苍白的青年男子。
他叫张寒。
领主称号亡灵领主！
领主天赋是史诗级领主天赋-亡灵复生！
能够无视实力境界，将死去的生灵转化成他的亡灵奴仆，供他驱使。
唯一的限制，就是精神强度！
但他作为史诗级领主天赋拥有者，精神天赋也无比强大，是正常亡灵法师的十倍！
现在他是黑铁中级。
但他已经能够控制50名黑铁下级亡灵或者10名黑铁中级亡灵！
而随着他的实力提升，这个数量会不断增加！
而此时他也正看着世界频道，嘴角出现诡异的笑容。
“骄阳领主…”
“有意思！”
“变强吧。”
“你们最好再变得强些！”
“不然等有朝一日，我的亡灵大军正式降临整座至高大陆！”
“我都会觉得你们这些领主太弱了。”
“总有一日！”
“你们将成为我亡灵大军的一员！”
“而我！”
“将踏上那至高的王座！”
呼！
张寒的双眼，骤然变成了两道熊熊燃烧的幽绿色亡灵之火。
……
周舟自然不知道已经有很多天赋极高的领主已经盯上了他。
就算知道。
他估计也不会畏惧。
反而可能会十分兴奋的来一句：
看我未来不把你们的领主天赋都爆出来！
此时他正看着面前凭空出现的金色宝箱。
[至高宝箱：至高意志亲自授予的奖励，只有领主才能开启，可以让领主获得自己最想要的珍宝！]
“这就是至高宝箱？”
周舟想立刻就把它打开看看里面有什么。
但想想自己现在所处的环境，还是暂时打消了这个念头。
“一会儿，你们把这个宝箱，一起送回我的领主木屋前。”
周舟对这五名刀盾兵说道。
“是！领主大人！”
五人恭敬道。
周舟点头。
随后他打开传说度排行榜。
一张虚拟的金色榜单凭空出现在他面前。
他看过去。
NO.1：骄阳领主——传说度：1！
NO.2：暂无
NO.3：暂无
……
NO.100：暂无
榜单上赫然只有他一名领主留名。
“这传说度有什么用？”
周舟好奇。
话音刚落。
一行金色文字提示忽然出现。
[新手领主提示：传说度代表着领主大人在至高大陆的名气！拥有传说度的领主，第二天必定会获得一名有才能在身的至高大陆生灵的投效，并且以后在招募人才时，也会有更大的概率招揽成功！]
“那这传说度不错！”
周舟眼睛一亮。
随后他才看向刚刚拿到手的领地令。
[宝物名称：领地令]
[宝物品级：黑铁下级]
[宝物效果：领主的身份证明和权柄所在，可以用于升级领地等级以及某些特殊的用途。]
[宝物简介：领主的最珍贵宝物。]
“正好回去可以升级领主木屋。”
周舟把它收了起来。
之后他在屋内搜索了一会儿，发现没什么其他好东西后，就走出了领主木屋。
他看了看周围，随后来到失去光芒的召唤之门前。
[召唤之门：已失效。]
周舟有些可惜。
看来随着领主的阵亡。
领地内的建筑都会失去效果。
岛主木屋如此。
召唤之门也是这样。
“那这处领地，对我而言就没什么占领的必要了。”
周舟自语道。
总不能为了一间空房子，就派兵驻扎在这里吧？
就在这时。
他看到白芸带着一群士兵向他这里走来。
“领主大人。”
“属下刚刚带兵击杀了五名归来的卡洛族族人，并且还抓了一个活口。”
白芸恭敬道。
随后右手一招。
就看到两名刀盾兵羁押着一名卡洛族人来到周舟面前。
“领主大人。”
“我们要如何处理它？”
周舟没说话。
他看着这名异族，知道了它只有黑铁下级实力。
周舟眼中骤然闪过一道精光。
精神感知！
只见这名卡洛族人身体骤然一僵，难以置信的看着周舟，随后眼中失去了光彩。
周舟闭上眼睛。
片刻后。
他睁开眼睛。
“这是最后一名波兹城领民了。”
“杀了它吧。”
周舟澹澹道。
他通过精神感知模湖感应到了，对方的领民同伴已经全部死亡的想法。
既然如此。
它也没什么留着的必要了。
“是！”
白芸带人去解决它去了。
之后周舟等人不再停留，带领众人和战利品返回骄阳城。
……
骄阳城内。
领主木屋内。
周舟看着手中的至高宝箱。
“看看里面有什么好东西！”
他期待无比。
……
ps：感谢发货红包比较好的400币打赏！感谢星灵宝华的100币打赏！
现在游戏签约书榜排名第十七，距离第十六名还差12张月票，求下月票，让这本书被更多人看见吧，这事关这本书的未来，小弟就靠它生存了。
谢谢各位愿意投票的大老们！
第十三章 熔岩龙蛋！升级建筑！
周舟将手放在宝箱上，轻轻一抬，就打开了这至高宝箱。
只见一颗红彤彤的巨蛋静静地立在宝箱中。
这颗蛋表面光滑，隐隐散发着赤红色的光芒。
一股股狂躁炙热的能量在蛋的表面吞吐不定，让它看上去极为不凡。
周舟拿起来。
文字提示出现。
[宠物蛋名称：熔岩龙蛋]
[品级：特殊]
[宠物蛋简介：万界霸主级种族-龙族的宠物蛋！滴血孵化后，可以得到一头幼年期的纯血龙族-熔岩龙！]
[备注：已绑定骄阳领主，无法掉落！]
[当前孕育能量已十分充足，随时可以滴血孵化！]
“居然是龙蛋！”
周舟惊喜。
这种经常出现在影视作品中的传奇生物，他当然知道。
没想到至高宝箱居然给这个。
他轻轻咬破右手食指，随后滴了三四滴血在这颗龙蛋上。
四五秒后。
“卡卡卡……”
一声声蛋壳碎裂声响起。
噗！
一颗生有双角的黑色龙头从蛋壳里顶了出来。
它用纯洁的红色眼童看了看周围，最后目光落在了周舟的面上。
“吼~”
它亲昵的叫了一声，喷出了一口烈焰，嘴角流出几滴岩浆。
随后低下头，不管周舟，自顾自的大口大口吃起了自己的蛋壳。
周舟好奇的看着它。
片刻后。
蛋壳全都被吃光。
小熔岩龙乖巧的坐在原地，眼睛直直的看着周舟。
周舟伸出手尝试摸了摸它的头。
小熔岩龙也不反抗。
反而还主动靠近周舟的手蹭了起来。
周舟见此咧嘴笑了出来。
他仔细看着它。
这头幼年熔岩龙，头生黑中带红的双角，体表覆盖着一层黑红色的粗糙鳞甲。
无形的威严弥漫四周。
虽然还年幼。
但已经有了几分威风与霸气！
[宠物：未命名]
[种族：熔岩龙]
[成长阶段：幼年期]
[实力阶级：青铜上级]
[技能：岩浆龙息、龙威、龙语魔法精通、熔岩装甲（未觉醒）、万物皆焚（未觉醒）、岩浆喷发（未觉醒）、史诗级元素免疫（觉醒度1%）、史诗级物理免疫（觉醒度1%）……]
[潜力：传说]
[忠诚度：死忠]
[性格：好战、冷静、智慧、喜欢睡觉、玩耍]
[宠物描述：血统高贵的纯血龙族，无论是实力还是潜力，在诸天万界的万族中都是数一数二的，由于先天的熔岩属性，天生破坏力便无比强大！]
周舟瞪大眼睛。
出生就有青铜上级的实力！
还有传说级潜力！
也就是说。
这头熔岩龙只要成长起来，就可以毫无瓶颈的直达传说之境！
不愧是至高意志亲自发放的奖励！
出手就是阔绰！
周舟赞叹。
“没有名字的话。”
“那你就叫耐萨里奥！”
周舟起了名字。
“吼！”
耐萨里奥吼了一声，似乎对这个名字很满意。
周舟点点头。
随后他试着给小熔岩龙20颗黑铁级雾之心，看它吃不吃。
结果小黑就像看到心仪的食物一样，顿时大吃特吃起来。
周舟笑了笑。
他抱着吃雾之心的耐萨里奥，走出领主木屋，看着面前的这座简陋的建筑。
心念一动。
一行文字提示出现。
[是否升级领主木屋？]
“是！”
他道。
下一秒。
2000单位基础材料、500颗黑铁级雾之心和刚刚得到的黑铁下级领地令瞬间消失不见。
熟悉的金色光芒再次覆盖住整座领主木屋。
片刻后。
光芒消散。
周舟看过去。
领主木屋比之前更大了很多，也更精美了很多。
一连串文字提示出现。
[恭喜您，您的领主木屋成功提升为黑铁上级建筑，增加1间厨房！]
[您的领地成功提升为黑铁上级领地！]
[领地石碑耐久提升为：10000/10000！]
[您的领地疆域扩大到2000m×2000m×2000m！]
[已驱逐新增领地疆域范围内的所有迷雾怪物！]
[猩红迷雾不会在您的任何领地疆域范围内出现！]
[您获得了升级奖励：仓库图纸（黑铁下级）、铁匠铺图纸（黑铁上级）！]
两团金色光团出现在周舟面前。
光芒散去后。
变成了两张图纸。
正是黑铁下级的仓库图纸和黑铁上级的铁匠铺图纸！
仓库可以用来存储物品，并且还有一定的保鲜功能。
铁匠铺图纸可以提供给铁匠职业者一个能够制造铠甲兵器等金属装备的环境。
但两者都需要建筑师来学习，才能够建造出来。
而且后者还需要铁匠入驻其中，才能够正式启用。
“我的领地严重缺少生活职业者！”
周舟意识到了自己的领地的不足。
但他也没办法。
只能寄希望于以后的领民召唤了。
他看向升级到青铜下级的资源需求。
[建筑升级：木材2000单位、细沙2000单位、金属2000单位、石材2000单位、黑铁级雾之心2000颗、三块黑铁级别的领地令！]
周舟记下这些升级需求，然后来到召唤之门前。
[是否升级召唤之门？]
“是！”
他道。
召唤之门微微一亮，随后恢复平静。
文字提示出现。
[恭喜您，您的召唤之门成功提升为黑铁上级建筑！]
[您每日能够召唤的领民+4！]
[你每天召唤的领民中，必会出现2名职业者！]
“我明天可以一次性召唤12名领民了！”
“而且还会必定出现两名职业者！”
“这次一定要有建筑师！”
周舟心中祈祷。
有建筑图纸却用不了的滋味太难受了。
他看向召唤之门升级到青铜下级的升级需求。
[建筑升级：木材800单位、细沙800单位、金800单位、石材800单位、黑铁级雾之心800颗、领地等级提升为青铜下级！]
“基础材料和雾之心都没问题。”
“最关键的是三颗黑铁级领地令。”
“这意味着，我还要攻占其他三名领主的领地才能够升级。”
“有点难度。”
“我还要继续变强才行。”
周舟思索。
随后他返回领主木屋内。
现在的领主木屋有三个房间。
分别是主卧、客厅和厨房！
再来个卫生间，就算是个功能俱全的小家了。
他把耐萨里奥放在客厅，随后来到主卧，坐在床上，右手一翻，青铜级领主天赋球出现在他的掌心上。
他看着这颗青铜级领主天赋球深吸一口气。
眼中有着浓浓的期待。
随后他心念一动。
金色文字提示出现。
[是否吸收该领主天赋球（青铜级）？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
这颗散发着青铜色光环的光球瞬间化为无数青铜色光点，飞快涌入他的眉心中。
周舟下意识闭上眼睛。
片刻后。
他睁开眼睛。
只见他手中的领主天赋球已经彻底消失了。
他打开领主个人信息。
只见他的领主天赋一栏，赫然已经发生了更新！
[领主天赋：100%爆率（传说级）、侏儒炼金工坊（青铜级）]
“成功了！”
“我有第二个领主天赋了！”
周舟神色一喜。
就在这时。
他忽然听到外面忽然吵吵嚷嚷起来，还夹杂着惊疑不定的声音。
周舟心里一紧。
不会发生什么事了吧？
他立刻走出领主木屋。
就看到众士兵们不知为何在不远处围成一团。
周舟皱眉。
随后走了过去。
“领主大人来了！”
“快让开，给领主大人让路！”
“这会不会是领主大人带回来的新居民？”
……
周舟顺着人群让开的道路走了进去。
随后就看到在众人环绕之中，一名身高一米左右，皮肤为澹绿色，耳朵尖尖的，光秃秃的头顶上长着两根触角，穿着黄褐色斗篷的异族侏儒站在这里。
而在他的身后，则是一座工坊建筑。
和周舟在波兹城看到的特殊建筑一模一样！
他看到周舟来了后，笑着优雅鞠躬行礼。
“尊敬的领主大人您好。”
“您最忠诚的领民，侏儒炼金工坊的工坊主。”
“亚希伯恩·霍尔向您问好！”
……
ps：感谢宇诚大老的1766书币！
对不起大老，qq阅读的打赏不会出现在打赏后台里，小作者刚看到。
谢谢各位支持！
第十四章 建筑效果！机械陆行鸟！
“欢迎加入骄阳城！”
周舟友善的向他伸出手。
“属下不胜荣幸！”
亚希伯恩·霍尔握手笑道。
周舟看着对方。
文字信息出现。
[领民：亚希伯恩·霍尔]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：炼金科技师]
[职业阶级：黑铁上级]
[能力概述：侏儒炼金工坊的工坊主，擅长制作几个有趣又有用的炼金科技产品，性格乐观，爱好炼金科技研究。]
[技能：炼金药剂-生命药剂（黑铁下级）、炼金药剂-能量药剂（黑铁下级）、炼金科技-机械陆行鸟（黑铁上级）]
[忠诚度：死忠]
[潜力：白金中级]
炼金科技师？
还有这种职业？
周舟惊奇。
随后他看向对方背后的建筑。
[建筑名称：侏儒炼金工坊]
[建筑等级：特殊]
[建筑作用1：工坊主亚希伯恩·霍尔会出售一些炼金科技产品，有需要不妨来这里看看。]
[当前可出售商品：生命药剂（3瓶）、能量药剂（2瓶）、机械陆行鸟（1架）]
[建筑作用2：领主及领主麾下势力，在外出狩猎迷雾怪物时，会碰到有极小概率掉落炼金系列物品的迷雾怪物。包括但不限于炼金药剂配方、炼金科技产品图纸、炼金材料包、炼金科技师招募令、炼金道具…]
[建筑升级：本建筑源于领主天赋，无法升级]
[建筑描述：欢迎光临亚希伯恩的炼金小店！]
周舟眉头一挑。
果然。
从波兹领主身上缴获的那两瓶药剂，是出自这侏儒炼金工坊！
而在这侏儒炼金工坊的两个建筑作用中。
第一个作用倒没什么。
他相信。
整座至高大陆肯定有别的地方，也会卖同样或者类似的商品，
但是第二个作用。
却是它这个青铜级领主天赋的真正价值所在！
“配合上我的100%爆率！”
“这个青铜级天赋说不定可以发挥出远超青铜级领主天赋的效果！”
周舟眼睛发亮。
就在这时。
亚希伯恩·霍尔看向周围，有些意外道：“我们的领地居然是在沙漠中。”
“那有点麻烦了。”
周舟正要问麻烦是什么。
就见亚希伯恩转笑道：
“但在领主大人的带领下，属下觉得一切都会有希望的。”
周舟：……
“领主大人。”
“要不要来小店坐一坐？”
亚希伯恩问道。
周舟点头。
随后在众人的好奇目光下，一人一异族侏儒走进了炼金科技工坊。
工坊内。
周舟看着这里的布置。
这里装修风格和蓝星的装修风格迥然不同。
典雅、古老和智慧！
三种装修风格似乎完美交融在这座建筑里。
“你刚刚所说的麻烦是什么？”
周舟收回目光，直接问道。
“也不是什么大麻烦。”
“就是原材料的问题。”
“领主大人想必也看到了，属下这座炼金科技工坊中的炼金科技产品并不多。”
“想要扩大生产，就必须有更多的原材料才行。”
“比如血源花和纯铁。”
“这样属下才可以为领主大人提供更多的炼金产品。”
“而领主大人的领地是沙漠。”
“沙漠资源贫瘠。”
“恐怕很难找到这些资源。”
“不过也不用太担心”
“属下相信，未来总会好起来的。”
亚希伯恩笑呵呵道。
周舟无语。
这叫小麻烦？
要是没有足够的原材料给你的话，等你的存货都用光了，你这侏儒炼金工坊岂不是成摆设了？
“原材料的事情交给我吧。”
“你一会儿把你需要的原材料都写给我。”
“我会帮你找到的。”
周舟道。
“多谢领主大人！”
亚希伯恩优雅行礼。
随后他从怀里拿出一份写了材料需求的草纸，直接交给了周舟。
“对了。”
“你这里的炼金产品怎么卖？”
周舟接过去后问道。
“属下因领主大人而生。”
“哪有向领主大人要钱的道理。”
“如果领主大人想要，无论多少，属下都会制造出来并免费奉上。”
“但如果是其他领民想要在属下这里买点商品的话。”
“属下会收取一些雾之心或者其他值钱的东西来完成交易。”
“诸如肉食、皮毛、衣服、矿石…都可以。”
“毕竟，属下也需要生存。”
亚希伯恩道。
周舟点头。
“带我去看看你的机械陆行鸟。”
他道。
“领主大人请跟我来。”
亚希伯恩站起身，带着周舟来到另一件房间。
这座房间里摆放着各种各样的工具以及一些药材和药剂瓶。
看上去应该是亚希伯恩的工作间。
而在这其中最显眼的，就是在房间正中央的一只三米多高的机械鸟。
这座机械鸟通体由银灰色的纯铁打造。
模样有些像鸵鸟，又有些像长着尾羽的小型恐龙。
背部有专门用于骑乘的坐垫脚蹬等用具。
看上去既有冰冷的机械美感又有狂野的生物美感。
[炼金科技产品：机械陆行鸟]
[品级：黑铁上级]
[产品效果1：以雾之心为驱动能源，拥有简单的智慧，能够执行骑乘者的基础命令，正常速度为40km/h，能够轻松的在平原、荒野、森林、沙漠等环境下疾行。]
[产品效果2：小鸟快跑——机械陆行鸟加速燃烧体内的雾之心，开启过载模式，在10分钟内速度提升至100km/h，10分钟后，机械陆行鸟进入冷却模式，速度降低至10km/h，三小时后恢复正常。]
[产品简介：侏儒炼金科技和地精工艺的结合品，蕴含着双方的智慧结晶，是造价低廉且实用的代步工具，深受冒险家和旅行者的喜爱。]
周舟眼睛一亮。
可以在沙漠中使用的代步工具！？
他瞬间意识到这是自己目前很需要的产品。
之前他们寻找波兹城位置的时候，就是在沙漠上行进。
路上体验感可以说极其糟糕！
明明只需要不到半个小时的路程，他们硬生生走了将近一个多小时才到地方。
之所以走这么长时间，就是因为沙漠太难走了，而且还极其消耗体力。
如果他麾下的士兵们能够全部配备上这么一只机械陆行鸟。
他们的机动性完全可以提高十倍都不止！
来回一趟，也许都不需要十分钟。
那时候就再也不用被沙漠环境困扰了！
“可惜属下这里没有喷漆。”
“要不然属下还可以把它包装一下。”
亚希伯恩有些惋惜道。
周舟神色古怪。
你还想要搞皮肤？
“这机械陆行鸟消耗怎么样？”
他问道。
“一颗黑铁级雾之心，大概能驱动六个小时左右。”
亚希伯恩道。
周舟更兴奋了。
“你现在所有的商品，我要全部带走。”
“你的生活起居等花费，我来负责。”
他沉声道。
“那就有劳领主大人了。”
“属下这就去拿。”
亚希伯恩毫不迟疑，转身就去拿药剂去了。
片刻后。
他就拿来了三瓶生命药剂和两瓶能量药剂交给周舟。
“这机械陆行鸟先放在你这。”
“我先回去一趟。”
周舟正要离开。
亚希伯恩忽然叫住了他。
“领主大人。”
“可不可以给属下安排三名学徒过来。”
“不会的，属下可以教。”
“说不定属下还能教出几个炼金科技师出来。”
“这工坊里的工作，如果只有属下一个人做，效率会比较低。”
他有些不好意思道。
“三个人够吗？”
周舟反问道。
“够了。”
“以属下的水平，也只能教这么多了。”
亚希伯恩一愣，随后答道。
“明天给你。”
周舟说完后，转身离开了。
……
ps1：求推荐票求月票求收藏！
ps2：沙漠雾蜥角色和亚希伯恩·霍尔角色已更新！
第十五章 黑铁上级！怪物来袭！
周舟刚走出工坊大门，立刻去找了白芸。
“这四瓶生命药剂给你。”
“它们可以治疗一些肉体上的创伤。”
“你把它们给那几名受伤的士兵用。”
周舟道。
“多谢领主大人！”
白芸眼睛一亮。
这两天战斗下来。
她们的队伍里已经有将近10名刀盾兵受伤了。
但是苦于没有医师的原因。
他们就算受了伤，也只能做简单的处理，然后就是养着。
没有办法做更好的治疗。
这四瓶生命药剂来的正是时候！
周舟点头。
不过这四瓶生命药剂还是不够。
面对未来会越来越多的士兵，他必须想办法让亚希伯恩制造出更多的生命药剂才行！
“领主大人。”
“属下想带着士兵们继续向更远方探索，清理更远处的迷雾怪物！”
“请领主大人批准。”
白芸道。
“去吧，一路小心。”
周舟道。
白芸点头，随后转身离开。
周舟见此则返回了领主木屋。
木屋内。
周中坐在一张椅子上，打开交易所，开始设置交易。
他将亚希伯恩交给自己的材料需求，全部写在了上面。
其实也并不多。
就四五样材料而已。
主要是血源花和纯铁这两项主材的需求比较大。
交易方面。
还是以肉食来交换。
每十单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉，交易一份制造黑铁上级机械陆行鸟的原材料！
每三单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉，交易一份制造黑铁下级生命药剂或者黑铁下级能量药剂的原材料！
现在95%以上的领主都在关注战斗职业的事情。
不了解生活职业的需求。
更不用说炼金科技产品这种偏门的生活职业了。
所以原材料都很便宜。
用这些最低级的血肉来交换，完全绰绰有余。
所以周舟足足放了5000单位，专门用于交易。
随后他就将这项交易发布了出去。
如今骄阳领主这个名字已经在几十亿蓝星领主之中拥有了很大的名气。
再加上周舟这次又出手了更惊人的5000单位血肉！
所以他的交易浏览量排名很快又登上了第一名的位置！
世界频道也在讨论周舟的这次交易。
“我确定了，骄阳大老的领地天赋绝对是‘沙漠雾蜥屠宰场’！”
“5000单位也太离谱了…”
“沙漠雾蜥：摊上骄阳领主我真是到了八辈子血霉了。”
“为沙漠雾蜥祈祷……祈祷这次的肉能更好吃一点，吸熘！”
“血源花…这东西我好像外出找水的时候见过。”
“纯铁我知道，我第一天就招募了一名黑铁中级的铁匠，我看他的技能里面就有打造纯铁这个技能，好像是需要铁矿石才行。”
“楼上居然有铁匠！这是位隐藏大老！”
“不是大老…铁匠需要的工具有很多，而这只有铁匠铺才能满足，不然单单一名铁匠没有工具连打铁都做不到。”
“兄弟们不说了，我去找花去了！”
“我去挖矿去了！”
……
与此同时。
周舟这边也收到了很多领主的私信。
他通过系统筛选，去掉了大量的无用私信后，剩下的都是正经的交易私信了。
他开始一一和这些领主做交易。
半个小时后。
周舟皱起眉头。
“其他材料倒是收了不少。”
“但是收到的血源花的量，还不够制作五瓶生命药剂的。”
“领主们领地内的血源花这么少吗…”
片刻后。
又打开一名领主私信的周舟忽然一愣。
[灵药领主：大哥哥，我这里有500株血源花，您要吗？]
周舟有些难以置信看着这段信息。
他之前所收购的血源花加起来才不到10株。
这名领主哪来的这么多血源花？
来不及多想。
他立刻打字。
[骄阳领主：要。]
[骄阳领主：直接交易吧。]
[灵药领主：谢谢大哥哥！]
[灵药领主发起了交易，是否同意？]
周舟点是，然后在上面放了500单位的黑铁下级沙漠雾蜥血肉。
片刻后。
500株血源花出现在了周舟面前。
他看着这么多血源花，脸上出现笑容。
有这么多血源花，再加上辅助药材，亚希伯恩足以炼制出250瓶生命药剂出来！
就在这时。
那名灵药领主又发来了消息。
[灵药领主：大哥哥，以后灵儿还可以跟您交易吗？]
[骄阳领主：可以。不过你还有血源花？]
[灵药领主：现在没有，不过明天灵儿就有了。]
[骄阳领主：(°ー°〃)]
[骄阳领主：……你多大了？]
[灵药领主：灵儿10岁了。]
说着。
对方还发来一张截图。
截图中。
是一个抱着破旧小熊娃娃的可爱小女孩。
她穿着一身小学生校服，表情有些忐忑。
周舟一愣。
随后微微皱眉。
领主争霸这种事居然连小孩子都拉进来了…
[骄阳领主：以后不用称呼我‘您’，不用这么小心翼翼。]
[灵药领主：好，大哥哥！]
[骄阳领主：嗯，下次聊，注意安全。]
之后周舟不再多说。
几亿公里外的一处平原上。
有一座孤零零的小领地。
领主木屋中。
刚刚完成交易的灵儿看着面前出现的血肉，眼睛顿时亮了起来。
“灵儿可以让领民们不饿肚子了！”
“甚至灵儿自己都可以吃饱了！”
“骄阳大哥哥真是个好人！”
“世界频道上的那些叔叔阿姨们都说骄阳大哥哥是个凶人。”
“大哥哥才不凶呢！”
她高兴的举起自己的小熊。
……
另一边。
骄阳城内。
“这个灵儿估计是有什么培育药材的特殊领主天赋。”
周舟想到。
他没有多想。
随后周舟正准备把血源花带到亚希伯恩那里去。
就在这时。
他忽然感受到心脏处凭空出现一股温热的能量。
这股温热的能量瞬间飞快流转他的身体各处，让他的身体素质和精神强度骤然拔高了一个台阶。
周舟一喜。
随后立刻打开领主个人信息。
只见在实力阶级一栏上，自己的实力赫然提升到了黑铁上级！
周舟脸上顿时出现笑容。
“吼！”
“嘶嘶！”
“吼！！！”
……
外面忽然传来了大量的怪物叫声。
“领主大人！”
“外面忽然来了好多怪物！”
秦光有些惊慌的声音，在外面响起。
……
ps：求推荐票求收藏求月票！
第十六章 猩红领主！炼金药剂配方！
周舟一愣。
他走出领主木屋，来到保护罩前。
此时包秀儿也在这里。
“见过领主大人！”
包秀儿笑道。
随后仔细看了看周舟的衣服，发现并没有什么破损的地方后，不由遗憾的收回目光。
周舟：……
他不管她，看着保护罩外面的迷雾怪物们。
还是沙漠雾蜥。
不过这次的沙漠雾蜥比较多，足足有七八十头。
它们正向领地内的周舟等人怒吼着。
时不时的撞击保护罩。
“现在又不是夜晚。”
“怎么突然出现这么多头沙漠雾蜥？”
有新手领主保护罩在。
周舟倒不慌张。
只是有些疑惑。
“这群迷雾怪物，眼中似乎带着仇恨。”
“它们应该是专门到这里来的。”
“领主大人的士兵们，最近是不是杀了很多它们的同类了？”
一个熟悉的声音忽然从周舟身后传来，随后来到他身侧退后一步的位置。
正是炼金工坊主亚希伯恩·霍尔！
“你的意思说，它们是来为它们的同伴报仇来了？”
周舟问道。
“恐怕不单单是这样。”
“领主大人恐怕招惹到了这群沙漠雾蜥背后的猩红领主了。”
亚希伯恩道。
“猩红领主？那是什么？”
周舟一愣。
“领主大人最近在击杀这些迷雾怪物时，是不是发现自己遇到的迷雾怪物种类很单一？”
亚希伯恩并没有立刻回答，反而问了这个问题。
周舟点头。
何止是单一。
他就碰到了沙漠雾蜥这一种迷雾怪物！
要不是看世界频道上的领主们聊天，知道他们碰到了其他种类的怪物。
周舟都快以为这是一个被沙漠雾蜥统治的世界了！
“这是正常的。”
“在至高大陆上，大多数迷雾怪物都是以种族为基础，划定一片区域为它们的生存区域，然后聚集在一起生活。”
“它们除了喜欢杀戮，也极度排外，因此在它们的生存区域中，几乎是不会存在其他怪物物种的。”
“所以领主大人目前才会只碰到沙漠雾蜥一种怪物。”
“因为领主大人的探索范围，尚未离开沙漠雾蜥的生存区域范围。”
周舟恍然。
亚希伯恩继续道：
“而怪物聚集在一起后，很容易诞生出怪物中的‘首领’。”
“首领级别的怪物，会被猩红之主卷顾，并赋予其强大的力量以及类似于领主的权柄！”
“这类领主。”
“就是猩红领主！”
“而所谓猩红之主。”
“是足以比肩至高意志的无上存在！”
“这两位无上存在已经在至高大陆上对抗了数万年。”
“总的来说。”
“至高意志略占下风。”
“万界领主的到来。”
“恐怕会给眼下至高大陆的格局带来转机。”
周舟点点头。
也没多想。
这两位的事情，距离他这名黑铁上级领主太远了。
他沉思一会儿，将500株血源花和刚才交易到的其他材料都交给亚希伯恩。
“尽量把这些材料做成成品药剂和机械陆行鸟。”
“接下来我要有用。”
“另外你把你那架机械陆行鸟骑出来。”
周舟道。
“是！领主大人！”
亚希伯恩恭敬道，转身离开了。
“领主大人，我们现在该怎么办？”
包秀儿问道。
“等。”
周舟只说一个字。
众人闻言不再多问。
半个多小时后。
远处出现了白芸等人的身影。
随后她们就发现了围在领地周围的沙漠雾蜥怪物们。
白芸她们一愣。
随后顿时怒火中烧起来。
她们辛辛苦苦守护的家园居然被入侵了！？
“杀！”
白芸一声怒吼。
身后的217名士兵纷纷怒吼着冲了过来。
狂奔间，扬起无数沙尘！
刚刚加入队伍的吕冲首当其冲，冲到了最前面，第一个和这些沙漠雾蜥交手，一个四两拨千斤，就挑飞了一头两百多公斤的沙漠雾蜥。
其他刀盾兵紧随其后，加入了战斗之中。
砰！砰！砰……
刀盾碰撞声响成一团。
远处。
白芸弯弓拉箭！
一支支箭支带着风啸声频频射出。
已经是黑铁上级弓箭兵的她，精准射击之下，已经可以做到一箭击杀一头黑铁下级沙漠雾蜥了！
就算是黑铁中级沙漠雾蜥。
也可以做到三箭之内击杀！
一时间。
怒气正盛的她们，居然将这群沙漠雾蜥压制在了下风。
保护罩内。
“领主大人的士兵，虽然还尚且稚嫩。”
“但这股初生牛犊不怕虎的精神，却十分难得。”
亚希伯恩啧啧称奇道。
周舟却神色澹定。
“勇气可嘉。”
“就是有点上头了。”
“居然连己方最大的优势都不用了。”
“所有人！”
“立刻进入保护罩内与迷雾怪物作战！”
他说到后面立刻大吼起来。
声音中夹杂着些许精神力。
让这群暴怒中的士兵迅速清醒过来。
白芸第一个反应过来，立刻率众边打边撤进保护罩内。
“领主大人！”
“属下有罪！”
“没有彻底清理掉领地周围的迷雾怪物，居然让它们靠近到保护罩这里，让领主大人遇险！”
白芸一脸惭愧的跪在周舟面前。
甚至都不敢抬头看周舟。
“这事与你无关。”
“你过来，我有话对你说。”
周舟道。
白芸一怔，随后听命来到周舟身旁。
随后周舟附耳说了些话。
很快。
两人分开。
“听明白了吗？”
“明白了，领主大人！”
“属下一定完成任务！”
白芸眼神坚定道。
“去熟悉熟悉吧。”
“张苍他们有保护罩在，不会有危险的。”
周舟道。
白芸‘是’了声，随后走到后面去了。
战斗还在继续。
面对七八十头沙漠雾蜥，哪怕周舟这边有二百多名士兵，再加上新手领主保护罩在，一时间也解决不掉。
周舟也不着急。
他目光一一扫过这些沙漠雾蜥。
很快。
他眼睛一亮。
目光落在这群沙漠雾蜥中，唯一的沙漠雾蜥精英身上。
[怪物名称：沙漠雾蜥精英]
[实力阶级：黑铁上级]
[怪物简介：骄阳沙漠的怪物，诞生于猩红迷雾之中，本性嗜杀，喜欢猎杀出现在它面前的一切生灵。]
[战利品爆率：8颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1单位~100单位黑铁下级沙漠雾蜥的血肉（爆率：20%~0.1%）、一袋10kg水袋（爆率：3%）、2本无品级《刀盾兵转职证明》（爆率：0.1%）、1本黑铁上级《刀盾兵招募书》、一本黑铁上级《沙潜术》技能书、一份黑铁上级炼金药剂配方《金尸水》（爆率：0.05%）]
“侏儒炼金工坊的第二个建筑效果。”
“终于发挥作用了…”
周舟脸上出现笑容。
……
现在游戏新书签约榜上，这本书在第16名，距离上一名只差10张月票，小作者求月票，这对这本书真的很重要！，
第十七章 金尸水的效果！猩红领主的位置！
周舟又把其他的沙漠雾蜥的爆率都看了个遍。
可惜的是。
除了这头沙漠雾蜥精英有炼金药剂配方可以爆出来外，其他的沙漠雾蜥没有任何炼金相关物品可以爆出来。
他摇摇头。
碰到一头能掉落炼金科技相关物品的迷雾怪物就这么难。
而且它的爆率还这么低。
也就是自己拥有100%爆率。
可以必定爆出炼金相关物品！
如果换成别的领主的话。
恐怕一年半载都掉落不了一次炼金相关物品。
不过想想也觉得合理。
如果能这么容易就爆出来的话，那它也不是青铜级领主天赋了。
至少起步钻石！
“不过也正是因为如此。”
“看似我只得到了一个青铜级领主天赋。”
“但它的实际效果，却至少跟钻石级领主天赋相当！”
“我这两个领主天赋还真是绝配！”
周舟心中越加满意。
一个多小时后。
这七八十只沙漠雾蜥几乎全被张苍等人击杀。
只有三只黑铁中级沙漠雾蜥逃走了。
张苍本来想追出去。
但被周舟阻止了。
“会有人去追它们的。”
“你们不用管。”
话音刚落。
就看到一只三米多高的银灰色机械巨鸟瞬间从他身旁奔跑而过，然后径直追向那三头逃跑的沙漠雾蜥。
它速度极快。
眨眼间就消失在沙漠中。
“那是什么怪物？”
“难道领主大人又收服了一头鸟类怪物做打手？”
“我是不是眼花了，我怎么看到白姐在那怪物上面？”
……
张苍等士兵瞪大眼睛。
随后纷纷议论起来。
“那就是白芸。”
“至于那头鸟是一种炼金科技产品。”
“以后只要你们立下功劳或者实力晋升，本领主都会给你们配备的。”
周舟道。
随后他不管兴奋的众士兵们，让他们先把外面的这些沙漠雾蜥尸体拉进来。
在把尸体们都拉进领地内后。
周舟率先来到了那头沙漠雾蜥精英尸体的前面。
他把手放上去。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—8颗雾之心（黑铁级）、100单位的沙漠雾蜥血肉（黑铁上级）、10kg水袋、2本《刀盾兵转职证明》（无品级）、1本《刀盾兵招募书》、1本《沙潜术》技能书（黑铁上级）、1份炼金药剂配方《金尸水》（黑铁上级）！]
哗啦啦。
沙漠雾蜥精英的尸体瞬间变成了大量的战利品。
周舟不管其他，直接拿起来其中一本黑铁色的书籍。
文字提示出现。
[炼金药剂配方名称：《金尸水》]
[配方品质：黑铁上级]
[配方效果：使用后，可以掌握金尸水的炼制方法。每一滴金尸水可以让尸体保存72小时不腐烂或者不变成迷雾之气消散于天地间。]
[配方材料：凝血草（黑铁上级材料）、亡水（黑铁中级材料）、金粉（普通材料）]
[配方简介：常用于保存有价值或具有特殊身份的特殊尸体。]
[学习要求：只能由炼金药剂师、炼金科技师、医师等药草类相关生活职业者学习。]
周舟脸上的期待澹了下来。
这配方…
有用。
但好像也没什么大用…
“至少可以让我不用熬夜提取尸体里的战利品了。”
周舟想到这，心里好了些。
每时每刻都要处理尚未提取战利品的尸体。
一天两天还好。
要是天天这样下去，他恐怕得疯。
这金尸水正好可以让他集中在白天，将战利品都提取出来。
让他晚上可以正常休息。
之后周舟又将其他尸体的战利品全部提取了出来。
剩下的尸体一共有80头！
其中黑铁下级沙漠雾蜥65头，黑铁中级沙漠雾蜥15头！
再加上这头沙漠雾蜥精英的其他战利品。
一共收获198颗黑铁级雾之心、2000单位沙漠雾蜥血肉（黑铁下、中、上）、120kg水、82本《刀盾兵转职证明》、16本《刀盾兵招募书》、一本《沙潜术》技能书！
周舟先去召唤之门，用16本《刀盾兵招募书》召唤出16名黑铁下级的刀盾兵。
他将张苍叫过来，让他带着这16名刀盾兵融入集体。
随后他来到侏儒炼金工坊，找到了正在炼制药剂的亚希伯恩·霍尔。
“见过领主大人。”
亚希伯恩恭敬道。
周舟点头。
随后将《金尸方》交给他。
“这是刚刚得到的炼金药剂配方。”
“材料我来负责。”
“你每天炼制一些出来就行，不用炼制太多。”
他道。
亚希伯恩惊讶的接过配方，当看到是金尸水后，神色更惊讶了。
“居然是金尸水的配方。”
“这东西可相当实用啊！”
“领主大人的运气真好。”
他感慨道。
作为侏儒炼金工坊的主人。
他自然知道自家建筑的效果。
本来他已经做好准备，一年半载时间学不到新的炼金科技或者炼金药剂了。
没想到这才来的第一天，就让他学到新的东西了。
“领主大人放心。”
“只要有材料，属下一定立刻练出来让领主使用。”
亚希伯恩眼神炙热的看着手中的《金尸方》。
随后毫不犹豫的选择了学习。
周舟打开对方的面板一看。
他的技能栏里已经有了‘炼金药剂-金尸水（黑铁上级）’的字样。
“那就交给你了。”
周舟不再多说。
随后他在亚希伯恩的恭送下，离开了这里。
领主木屋内。
周舟再次打开自己的交易，将金尸水的材料写进里面。
至于交易价格是10单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉换一份金尸水的炼制材料。
和机械陆行鸟的材料收购价格一样。
“吼！”
客厅里传来耐萨里奥的叫声。
正准备想想以后发展的周舟，听到叫声后只好走出主卧，来到客厅。
然后就看到客厅已经乱的不成样子了。
周舟看着玩的正欢的耐萨里奥，嘴角忍不住抽动了几下。
他立刻上前，一把拎起正在用龙息喷椅子的耐萨里奥的后脖颈。
“你是不是属二哈的？”
周舟无奈看着它。
幸亏是领主房子是至高意志的产物。
正常手段无法毁它分毫。
要不然这里早就被耐萨里奥烧光了。
耐萨里奥用无辜的眼神看着周舟，又叫了一声。
周舟是它的主人，立刻明白了它传达的意思。
[无聊、饿饿]
周舟见此气消了点。
他先拿出10颗黑铁级雾之心给它。
随后沉思一会儿，道：
“放心！”
“主人会带你去打怪兽的！”
周舟神色认真。
耐萨里奥红色的眼睛一亮。
“领主大人！”
“属下白芸求见！”
外面传来白芸的声音。
“这么快就回来了…”
周舟有些惊讶。
他放下耐萨里奥，走出房门，就看到白芸在门口恭敬的等着自己。
“领主大人。”
“属下找到沙漠雾蜥背后的猩红领主所在了！”
白芸沉声道。
……
ps：推荐票176张，过100了，今天加更一章。
月票要是能过70，明天也加更。
求推荐票求月票求收藏！
第十八章 新的迷雾怪物！新的战利品！（加更）
“看到那名猩红领主了吗？”
周舟问道。
他之前让白芸熟悉的东西，就是机械陆行鸟。
而后来之所以故意留三只沙漠雾蜥回去，就是想让白芸驾驶机械陆行鸟跟着它们找到这群沙漠雾蜥的老巢以及它们背后的猩红领主。
“属下看到了。”
“那是一头青铜级别的沙漠雾蜥首领。”
“对方似乎有一定的智慧。”
“它们在发现属下之后，试图用围堵的方法抓住属下。”
“但是领主大人借给属下的机械陆行鸟速度极快，它们根本围不住我，最后让属下成功逃脱了。”
白芸道。
她话说得简单。
但周舟能听得出这里面的凶险。
“它们有多少沙漠雾蜥？”
“两百只左右。”
两百只？
周舟皱起眉头。
之前他们虽然有一夜之间击杀了六百多只沙漠雾蜥的战绩。
但那是因为有新手领主保护罩在的原因，他们先天就立于不败之地，所以才能击杀那么多。
但如果离开新手领主保护罩，让他的所有兵种职业者正面对付两百多只沙漠雾蜥。
就算耐萨里奥能解决对方的沙漠雾蜥首领。
剩下的沙漠雾蜥，估计也会让他麾下的兵种职业者造成极大地损失。
那不是周舟想看到的。
想到这里。
他思索起来。
片刻后。
他做了决定。
先不去找对方麻烦。
再发育发育！
“你继续带着士兵们去清理周围的迷雾怪物吧。”
“不过暂时先避开那头猩红领主的领地。”
“还有，今晚会很忙。”
“你早点带人回来，做好准备。”
“最后，这次你寻敌有功。”
“这头机械陆行鸟就奖给你了。”
周舟道。
白芸跟随他立了很多功劳，奖赏一头机械陆行鸟不过分。
“多谢领主大人！”
白芸闻言顿时眼睛一亮。
目光不由自主的落在了这头机械陆行鸟上。
她骑过一次这东西。
自然知道这东西在机动性上极具优势。
而这种机动性的优势，可以让她保持与敌人的射程距离，这让她这名弓箭兵完全可以化身为机动性和杀伤性更强的弓骑兵！
“领主大人。”
“要不还是在领地内留下些士兵吧。”
白芸犹豫了下，说道。
周舟本想拒绝。
但他忽然想到了什么，点了点头。
“留下十名就够了。”
……
白芸走了。
周舟也有事要忙。
他要购置一批生活物资。
随着领地内的人员越来越多，所需要的生活物资数量和种类也越来越多。
锅、碗、瓢、盆、布匹、被褥、盐……
这些物资虽然很普通。
但确实生活中非常需要的。
尤其是对于他这种领地内基础设施非常缺乏的人来说，就更加需要了。
他打开蓝星领主交易所，开始翻找起来。
很快。
他就找到了这些生活物资。
并且发现售卖这些生活物资的领主数量极多！
这些领主们为了生存，可谓是使劲了浑身解数。
想尽一切办法，就想赚点食物和其他生活物资。
自制锅碗瓢盆的领主都是最普通的。
有些离谱的领主，甚至还将一些科学论文发布在交易所里。
另外其中也有一些让周舟心动的。
比如：
《野外求生知识大全》！
《赤脚医生回忆录》！
《简单外伤的治理方法》！
《如何配置土火药》！
《母猪产后和护理》！
《泰拳入门和入土》！
……
周舟现在有两万单位的沙漠雾蜥的血肉。
所以他把这些觉得心动的商品都买下来了，总共才花了200多单位的黑铁下级沙漠雾蜥血肉。
这些东西虽然现在都在以极低的价格出售。
但等到以后大家都不为生存担忧时，这些代表蓝星文明的商品可能就不是这个价格了。
之后周舟又花了1000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉，购置了大约能让5000人生活的基础生活物资。
随后他将白芸留下来的十名刀盾兵叫了过来，让他们临时搭建一个帐篷，专门用于存放这些生活物资。
等白芸她们回来后，让她们每人免费领一套。
一个多小时后。
周舟看到之前的5000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉的交易已经完成了。
5000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉，一共交易得来了300份制造机械陆行鸟的原材料、600份制造生命药剂的原材料、300份制造能量药剂的原材料以及50多份制造金尸水的原材料。
另外还有一些零散材料，周舟也全都收购了。
拿到这些材料后，周舟带着士兵，一起把它们运送到了亚希伯恩那里。
亚希伯恩看到这么多材料后，顿时目瞪口呆。
随后他严肃道：“领主大人，属下不是炼金科技生命，属下也会过劳死的。”
“到时候领主大人就要失去属下我了。”
“又不是让你一天就全做出来。”
“那属下也需要更多的帮手才行。”
“你不是只能教三个吗？”
“一些脏活累活并不难，不需要教也能做。”
“行。”
周舟爽快答应。
时间飞快流逝。
转眼间。
距离夜晚降临只剩下三个小时左右。
白芸她们在这时也全都回来了。
还是一样没有士兵死亡。
但是有五名士兵受了轻伤。
不过现在已经有了生命药剂，所以他们目前恢复的很快，明天估计就可以完全恢复。
这一天下来。
白芸她们一共回来了七次，一共带回了156头沙漠雾蜥尸体！
其中124只黑铁下级沙漠雾蜥、30只黑铁中级沙漠雾蜥和2只黑铁上级沙漠雾蜥精英！
一共获得384颗黑铁级雾之心！
3880单位血肉（黑铁下、中、上）！
总量为234kg的水袋！
158本无品级《刀盾兵转职证明》！
34本《刀盾兵招募书》，现在已经全部变成34名新入伍的刀盾兵了。
2本黑铁上级《沙潜术》！
遗憾的是，并没有爆出炼金系列物品。
现在他麾下已经有262名刀盾兵，1名弓箭兵和1名长枪兵。
并且其中又有了12名士兵突破到了黑铁中级！
不过这些自然还不够。
周舟打算，自己麾下至少要有400名兵种职业者才会去挑战那名沙漠雾蜥首领！
这就看今晚的猩红迷雾诞生的沙漠雾蜥给不给力了。
“领主大人。”
“属下等人这次在狩猎迷雾怪物的过程中，发现了新的迷雾怪物。”
白芸说完后，让十名士兵抬过来五头三四米长的怪物尸体。
那赫然是五头黑色巨蝎！
周舟有些惊奇。
他仔细看去。
文字提示出现。
[物品名称：黑尾雾蝎]
[物品等级：黑铁下级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：被骄阳城士兵击杀的迷雾怪物。]
[提示：一个时辰后，该尸体将化为迷雾之气，在未来某段时间重生。]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1单位~20单位黑铁下级黑尾雾蝎的血肉（爆率：20%~0.5%）、1份黑铁下级黑尾雾蝎的毒囊（爆率：5%）、1瓶黑铁下级解毒药剂（爆率：2%）、1本无品级《毒弩兵转职证明》（爆率：0.1%）]
……
ps：求月票求推荐票！
第十九章 白芸晋升！毒弩兵的技能！
周舟目光几乎立刻就落到了最后的战利品上。
《毒弩兵转职证明》！？
周舟顿时激动起来。
新兵种啊！
“这些黑尾雾蝎，你们是在哪发现的？”
周舟看向白芸。
“属下等人在与沙漠雾蜥首领所在位置相反的方向上，大约行进二三十公里的位置，碰到的这种怪物。”
“本来当时我们正在寻找沙漠雾蜥进行狩猎。”
“结果两头黑尾雾蝎忽然从地下窜出来，想要攻击我们。”
“还好我们穿着兵种制式装备。”
“这两头黑尾雾蝎一时间没能攻破我们的铠甲防御。”
“随后就被我们群起攻之杀死了。”
“剩下的三头，是后来又遇到的。”
“之后我们担心尸体消散，所以就回来了。”
白芸道。
周舟点头。
他蹲下身，右手放在一只黑尾雾蝎的尸体上。
看到领主这一动作，众人立刻探着脑袋看过来，神色十分期待。
来了来了！
领主大人的大红手！
下一秒。
哗啦啦…
这只黑尾雾蝎立刻变成大量的战利品散落在地上！
众人顿时瞪大眼睛。
他们虽然不是第一次看到这种场景了，但每一次看到，他们还是会感到发自内心的震撼和羡慕。
“领主大人一定是被幸运女神卷顾过的男人！”
“我决定了，以后出征的时候，心里一定要默念十次领主大人，这样我无论遇到什么危险，一定会逢凶化吉！”
“以后相亲的时候，我也要默念领主大人，这样我一定会遇到一个未来的好妻子。”
……
众士兵低声议论起来。
周舟这边也看起了这些战利品。
雾之心和黑尾雾蝎的血肉不用多说。
[材料名称：黑尾雾蝎的毒囊]
[材料等级：黑铁下级]
[材料简介：里面蕴含着1kg左右的黑尾雾蝎生物毒素，可以用于涂抹在武器上，也可以用于制造相关药剂。]
……
[药剂名称：解毒药剂]
[药剂品级：黑铁下级]
[药剂效果：服用后，可以解除中毒者体内的一小部分黑铁级毒素的毒性。]
[药剂简介：基础解毒药剂，对抗毒物必备药剂。]
……
[物品名称：《毒弩兵转职证明》]
[物品等级：无品级]
[物品效果：初级兵种转职道具！使用后，可以成为初级兵种职业-毒弩兵！并拥有相应等级的制式装备、三年的毒弩兵实战经验和黑铁下级的初始实力。]
[物品简介：初级兵种转职证明！拥有比基础兵种更多样的作战手段和更强的战斗潜力。]
“初级兵种？”
“比基础兵种更强的兵种吗？！”
周舟一喜。
就在这时。
一行文字提示忽然出现。
[新手领主提示：常规兵种品质分为：基础、初级、中级、高级、特级、王国级、帝国级、神国级、至高级/猩红级！]
周舟记下这些兵种品质。
随后他将剩下的四具黑尾雾蝎尸体全部提取了战利品，又拿到了4本《毒弩兵转职证明》。
“可惜我现在手下没有闲人了。”
“要不然可以转职看看，这毒弩兵有什么特殊的。”
就在这时。
周舟脑海中闪过一道亮光。
随后他立刻看向白芸。
白芸一怔。
“白芸。”
“你跟我过来。”
周舟思索几秒，随后对白芸道。
“是！领主大人！”
白芸虽然不知道领主大人想要做什么，但还是恭敬道。
随后她跟着周舟来到了一处角落。
“我这里有一本初级兵种《毒弩兵转职证明》，你能使用吗？”
周舟直接问道。
“能！”
“只要兵种类型差别不大，不同等级之间的兵种是可以相互转化晋升的。”
“弓箭兵和毒弩兵相差并不大。”
“我绝对可以晋升为毒弩兵！”
白芸惊喜道。
“那你用吧。”
周舟直接把这本《毒弩兵转职证明》交给白芸。
白芸接过去，也不犹豫，直接当着周舟的面使用了这本转职证明。
只见一道绿色光芒笼罩住白芸。
片刻后。
绿光消失。
焕然一新的白芸站在周舟面前。
她目光锐利，面容英气。
身穿一身澹绿色兵种制式装备。
背负一柄绿色弩弓和二十支绿色弩箭。
腰间挂着短刀和毒液瓶。
光看上去，就有一种无法形容的危险感。
一行文字提示出现。
[您的领民白芸的忠诚度已经提升至100，成为您的死忠之民！]
[领民：白芸]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：毒弩兵]
[实力阶级：黑铁上级]
[能力概述：小时候跟随一名女猎人生活，长大后加入了军队，成为了一名弓箭兵，擅长弓箭杀敌；后来加入骄阳城，效命于骄阳领主，并在骄阳领主的赏赐下，晋升成为一名初级兵种-毒弩兵。]
[技能：黑铁上级弓箭术、黑铁中级陷阱布置、黑铁上级弩箭术、黑铁上级蓄力射击、黑铁上级制毒术、黑铁上级毒素分辨、黑铁上级解毒知识]
[忠诚度：死忠]
[潜力：白银中级]
周舟看着她的技能列表，不由咂舌。
一个毒弩兵转职证明，居然直接给了五项黑铁上级技能！
初级兵种就这么强。
更高级的兵种得强成什么样子？
“多谢领主大人让属下职业晋升！”
白芸也感受到了自己的变化。
立刻感激道。
“你我之间不用这么客气。”
“这两个也给你。”
他又拿出一颗白金上级种族天赋球和一本精神操控技能书。
这是从波兹城的那五名领民尸体中提取出来的战利品。
随后周舟告诉白芸这两样东西是什么。
白芸听到后，更是感激的不知道说什么好了。
如果说之前的《毒弩兵转职证明》让她掌握了更强的战力。
那这两样东西，几乎相当于打破了她白银中级的资质！
让她有了更光明的未来！
周舟也十分满意对方的反应。
本来这两样东西，他是不打算轻易奖赏出去的。
但对于白芸这样的死忠之民就不一样了。
死忠之民永不背叛！
对于他来说，就是真正可以托付后背的自己人！
对于这样的属下，周舟自然放心让她变得更强！
“拿回去好好消化。”
“晚上还有一场硬仗在等你们。”
周舟沉声道。
“是！领主大人！”
白芸道。
……
求月票求推荐票！
第二十章 实力大增！白金中级建筑师！
三个多小时后。
夜色降临。
猩红迷雾纷纷凭空浮现。
很快。
骄阳城的新手领主保护罩之外，就已经全部被猩红迷雾所包围。
“吼！”
“嘶嘶！”
“砰！”
……
猩红迷雾中。
一只只沙漠雾蜥悄然诞生。
随后直接怒吼着奔向骄阳城，开始围攻。
新手领主保护罩内。
“开始战斗！”
已经吸收了种族天赋和种族技能的白芸，看着保护罩外面的沙漠雾蜥们，冷静下令。
“是！”
所有士兵纷纷怒吼响应。
随后开始隔着保护罩，与这些沙漠雾蜥进行战斗。
周舟也参与其中。
不过他并没有进行处理战利品的工作。
因为亚希伯恩在这一下午时间，已经炼制了10瓶金尸水。
这10瓶金尸水，每瓶大概200滴左右。
它们加起来足以让2000具迷雾怪物的尸体保持原样三天三夜不消散了。
周舟把它们全部交给白芸。
今晚就拿来用。
之所以说周舟参与。
是因为他在用自己的精神操控能力，控制两头黑铁上级的沙漠雾蜥精英在它们内部内斗。
晋升到黑铁上级后，他已经能控制两头同级别的迷雾怪物了。
战力可以说大大增强！
白芸也是如此。
不过她还同时用自己的毒箭，去击杀这些沙漠雾蜥。
时间飞速流逝。
一只只沙漠雾蜥倒下去。
更多的沙漠雾蜥从猩红迷雾中诞生。
这些怪物源源不绝的围在骄阳城周围，哪怕周舟他们击杀的已经很快了，但似乎就是除之不尽。
转眼间。
时间来到后半夜。
此时骄阳城内已经堆满了大量的沙漠雾蜥尸体。
而且因为它们被滴了金尸水的关系，它们的尸体此时都金黄金黄的。
周舟控制着两头黑铁上级沙漠雾蜥精英，连续咬死了四只黑铁中级的沙漠雾蜥后，他的精神终于传来一丝疲累。
至于不远处的白芸。
更是已经早就放弃控制怪物，只用弩箭击杀沙漠雾蜥。
周舟没有强行坚持下去。
他下达最后一个命令。
让这两只他控制下的黑铁上级沙漠雾蜥精英，对其他沙漠雾蜥发起自杀式攻击。
等它们都战死后，周舟才转身返回了领主木屋。
主卧内。
周舟刚躺下来，没过十秒钟，就睡着了。
……
第二天。
太阳刚刚升起。
领主木屋，主卧内。
周舟醒过来。
他精神充沛，眼中精光闪烁，完全没有任何之前精神消耗到接近极限的疲态。
起床后。
他第一时间就走出领主木屋。
然后他就看到白芸正站在屋门口。
而在她身后，是263名士兵！
其中！
白芸已经突破到了青铜下级！
黑铁上级兵种职业者已经有32人！
黑铁中级兵种职业者更是达到了106人之多！
这是他们战斗一夜的成果。
“禀告领主大人！”
“领地周围所有新生的沙漠雾蜥，现在已经全部击杀！”
白芸恭敬道。
“辛苦了。”
“你们先去吃东西，然后回去休息吧。”
周舟心情平复下来，道。
“是！”
白芸带着士兵去休息了。
周舟则来到沙漠雾蜥的金黄色尸体摆放地。
一眼望去。
全都是金黄金黄的沙漠雾蜥尸体。
足足有上千头！
他啧啧称奇，随后开始提取战利品。
两个多小时后。
所有沙漠雾蜥的战利品才全部提取完成。
这一夜战斗。
他们依仗264名士兵的兵力，一共击杀了足足1246头沙漠雾蜥！
其中黑铁下级沙漠雾蜥911头、黑铁中级沙漠雾蜥330头、黑铁上级沙漠雾蜥精英5头！
一共获得3182颗黑铁级雾之心！
31940单位血肉（黑铁下、中、上）！
总量为1951kg的水袋！
1251本无品级《刀盾兵转职证明》！
335本《刀盾兵招募书》！
5本黑铁上级《沙潜术》！
“大丰收啊。”
周舟脸上出现笑容。
随后他来到召唤之门前。
直接将335本《刀盾兵招募书》全都扔了进去。
很快。
一名名黑铁下级刀盾兵从召唤之门中走了出来，然后恭敬的站在了周舟身后。
片刻后。
335名刀盾兵就全部从召唤之门中走了出来。
“现在我麾下就有599名兵种职业者了。”
周舟看着这些士兵，心中雄心勃勃。
可以去找那头猩红领主了。
他心中想到。
599名兵种职业者！
再加上耐萨里奥这头青铜上级的熔岩龙！
以这样的兵力去讨伐那名猩红领主势力。
只要不发生意外。
他们这边必胜！
随后他让这335名刀盾兵暂时先休息一会儿，做好战斗的准备。
之后他准备召唤今天的领民。
召唤之门前。
文字提示出现。
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
召唤之门骤然亮起白光，随后12个人从里面走了出来。
“见过领主大人！”
这12名领民恭敬道。
“欢迎加入骄阳城！”
周舟微微点头。
随后看着这12个人。
这12人中10男2女。
其中8个人都是没有职业的普通人。
另外四个人分别是一名黑铁中级的医师、一名黑铁下级的建筑师、一名黑铁上级的刀盾兵和一名黑铁中级弩箭兵。
其中两名职业者是召唤之门必定召唤出来的。
另外两名职业者，应该是运气好召唤出来的职业者。
周舟看到这名黑铁下级建筑师的时候，差点想过去给他一个拥抱。
终于来建筑师了！
就在他想说些什么的时候，弩箭兵孙参忽然眯着眼睛，随后指着远处道：
“领主大人。”
“那边好像有一个人。”
“嗯？”
周舟一怔。
随后顺着他指着方向看过去。
只见一个白发苍苍的老者正站在保护罩外面，面带新奇目光的看着周舟他们。
周舟看了两眼，微微皱眉。
不认识。
陌生人？
这荒无人烟的沙漠里，怎么会突然来一个陌生人？
就在这时。
他突然想到了什么，眼睛顿时一亮。
难道是传说度吸引的人才来了？
想到这里。
他立刻带着这12人走过去，来到这老者面前。
“老者好。”
“我是这骄阳城的领主。”
“请问老者来我这里有何贵干？”
周舟客气问道。
“领主大人客气了。”
“老头子我叫赵长守。”
“听说骄阳沙漠这片荒芜之地，最近忽然崛起了一名很有名声的领主。”
“所以我很好奇，就过来看看。”
“而且我最近也没有住处。”
“这里虽然资源贫瘠，但也无人打扰，能得个安静，是个安享晚年的好地方，所以我也想在这里安居下来。”
“别看老头子虽然老了。”
“但活了这么久，还是有一点点本事在的。”
“如果领主大人愿意让我加入贵领地，我愿意拿出我这点微薄本事为领主大人效力。”
“不知领主大人，是否愿意？”
赵长守笑呵呵的看着周舟。
一行文字提示出现。
[赵长守请求加入您的领地，成为您的领民，是否同意？]
“赵老客气了。”
“晚辈领地初建，正是需要人才的时候。”
“赵老愿意加入晚辈的领地，晚辈自然求之不得。”
周舟基本上确认这位赵前辈应该就是那一点传说度吸引过来的人才了。
等他同意对方加入领地，并打开对方的属性面板后，他更加确定这一点。
[领民：赵长守]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：建筑师]
[职业阶级：白金中级]
[能力概述：极光王国建筑协会荣誉会长，一生从事主持了众多重要建筑的设计和建造，是极光王国建筑行业内的顶级专家，受到业内无数建筑师的尊崇！]
[技能：白金中级建筑理论学、白金中级建筑美学、白金中级建筑规划学、基础建筑-民居（黑铁下级）、基础建筑-仓库（黑铁下级）、基础建筑-医馆（黑铁中级）、基础建筑-铁匠铺（黑铁上级）、初级建筑-围墙（青铜下级）……王国级建筑-极光塔（白金中级）！]
[忠诚度：85]
[潜力：白金上级]
……
第二十一章 极光塔！亚希伯恩的成果！
“白金上级潜力！”
“白金中级建筑师！”
“人族顶尖人才啊！”
周舟看着赵长守的面板，心中忍不住感慨。
这位老人家几乎已经走到了人族潜力的极限了。
再一看对方的技能面板。
足足好几十个建筑技能！
什么叫专业？
这才叫专业！
之前他从领主木屋升级中得到的民居、仓库、铁匠铺图纸。
这位大老的技能里全都有了。
不仅有。
而且还更多更全！
这三张图纸就给那名黑铁下级的建筑师吧。
周舟想到。
随后他目光落在技能栏中的最后一个技能上。
王国级建筑-极光塔（白金中级）！
也是对方技能栏里唯一的王国级建筑！
他好奇的打开看起来。
[建筑名称：极光塔]
[建筑等级：白金中级]
[建筑作用1：光能储备装置——吸收光系元素，存入极光塔的光能储备装置中，为极光炮收集攻击能量！]
[建筑效果2：极光炮·射线模式——开启极光炮，持续释放光元素能量，形成一道穿透力极强的极光射线，横扫射程内的一切敌人！]
[建筑效果2：极光炮·极点模式——开启极光炮，瞬间释放能量储备装置中的所有光元素能量，集中一点击杀敌人，最高可击杀超凡以下的任何存在！]
[备注：极光塔射程为10万米！]
[建筑升级：木材5万单位、细沙5万单位、金属10万单位、石材10万单位、极光晶100单位、白金级雾之心50颗！]
[建筑简介：极光人族的种族建筑，也是极光国唯一的王国级建筑，为极光王国的建立和扩张起到不可磨灭的作用。]
周舟瞪大眼睛。
最高可击杀超凡以下的任何敌人！？
好强的专属王国级建筑！
不过当他看到需要的材料的时候，他微微皱眉起来。
极光晶！
这种材料他从来没听说过。
估计是某种高级材料。
回头问问世界频道，看看有没有领主有这种材料。
周舟想到。
随后他带着众人在领地内逛了一圈，随后停下来开始交流。
主要是周舟讲目前骄阳城内的基本情况。
其他人负责听，偶尔提提问题。
讲完后。
众人立刻议论起来。
“看来领主大人领地内，缺少相当多的基础建筑设施啊。”
赵长守捋着白胡子说道。
“正是。”
“这就要靠赵老了。”
“材料方面和雾之心不用担心，领地里有很多。”
周舟道。
他现在领地内有7万多单位的基础材料以及5664颗黑铁级雾之心！
建造这些基础建筑完全足够了！
“交给老头子好了。”
“不过属下需要领主大人安排一些人手给老头子。”
赵长守点头答应下来。
“好！”
周舟点头。
随后将没有职业的四名男性领民交给赵长守安排。
“那个…”
“领主大人，赵前辈。”
“晚辈可以跟着赵前辈学习吗？”
黑铁下级建筑师钱度忐忑出声道。
才18岁的他，此时心里很紧张。
又十分期待。
他本身也是极光王国出身的人。
并且是一名没有师承的野路子建筑师。
他很早就听说过这位建筑协会荣誉会长的大名，早就对本人非常仰慕。
因此当赵长守一出现在他面前时，他脑海中就立刻有了一个大胆的想法。
如果自己能够跟在这位老前辈的身边学习，甚至能拜他为师的话。
那他在建筑师这条道路上，就再也不用自己一个人摸索了。
这对他的职业道路来说无疑至关重要！
周舟和赵长守对视一眼，纷纷一笑。
两人都看出了这人心里的想法。
不过他们都并不反感。
“这就要看领主大人的意思了。”
赵长守笑道。
钱度立刻忐忑的看向周舟。
“那你就在赵老身边打打下手吧。”
“这三张建筑图纸，赵老用不上，你拿着用吧。”
周舟将民居、仓库和铁匠铺图纸交给钱度。
“谢谢领主大人！”
“谢谢赵前辈！”
钱度激动不已。
“赵老准备先建造什么建筑？”
周舟问道。
“民居先不着急。”
“那些帐篷都还能用。”
“先建一间黑铁中级的医馆吧。”
“虽然目前已经有生命药剂了，但生命药剂目前产量还不高，并且生命药剂只能疗伤，不能治病。”
“正好咱们这里还有一名黑铁中级的医师。”
“一名医师和一座医馆才是领民们真正放心的治病救人的手段。”
“等医馆建好后。”
“再开始建立仓库、民居和其他建筑。”
赵长守沉吟片刻后说道。
周舟点头。
他心里感到十分舒心。
本来正常流程的话。
想要建立一间医馆，是需要一份医馆图纸的。
这要是光靠击杀怪物获得医馆图纸，那不知道得什么时候才能得到。
现在好了。
有赵长守这位建筑大师在，他就不用担心图纸的问题，可以直接建造了！
而且可以预见的是。
以后他也会因为赵老，省下很多建筑图纸。
之后周舟不再多聊，带着剩下的四名无职业者领民来到了侏儒炼金工坊。
“亚希伯恩。”
“你要的帮手，我给你带来了。”
周舟一进来，发现店里没人。
他让四人不要随意走动，随后走到旁边的工作室门口，打开门一看，就看到亚希伯恩正在工作台前组建一台半成品的机械陆行鸟。
他叫了两声。
发现亚希伯恩完全没有回应。
周舟眉头一挑。
随后来到他的对面。
只见亚希伯恩眼睛通红，目光全集中在了眼前这家机械陆行鸟上，同时手不停地组装机械陆行鸟，似乎很久没睡觉了一样。
周舟眉头一皱。
“亚希伯恩！”
他声音提高一些，并运用了一些精神力量。
正处于精神集中状态下的亚希伯恩身体一颤，随后抬起头看向周舟。
“领主大人？您什么时候来的？”
他惊讶道。
“你多久没睡觉了？”
周舟看着他血红的眼睛说道。
“属下还没睡过觉。”
“你再不睡觉，你要死了！”
“先别做了，去睡觉！”
周舟严肃道。
“属下没那么容易倒下，我还…”
“你要违背我的命令吗？”
周舟看着他。
亚希伯恩语气一滞，随后无奈道：
“是，领主大人。”
“属下把这段时间做好的药剂和机械陆行鸟都交给领主您后，就去睡觉。”
周舟微微点头。
随后亚希伯恩带着周舟来到一间地下仓库。
“这是属下的炼金物品库房。”
“专门用于存放未出售的炼金物品。”
“领主大人。”
“你带人把这些都带走吧。”
亚希伯恩指着面前成箱的药剂和成排的机械陆行鸟，既疲累又自豪的说道。
周舟上前检查。
片刻后。
检查完毕。
一共40瓶生命药剂、10瓶能量药剂以及10架机械陆行鸟！
周舟很难想象。
这是一名侏儒，只用了不到一天一夜的时间，就独自制造出来的。
“这些药剂对于征讨猩红领主会很有用。”
“你的功劳我记下了。”
“不过。”
“亚希伯恩。”
“我知道你想为我分忧。”
“但我们的领地，目前情况很好。”
“暂时不需要你这样拼命。”
“我们的领地，未来会很精彩，我希望那样的未来，你和我都能看见。”
“而不是你走到一半，就累倒在了路上。”
周舟道。
亚希伯恩一愣。
随后脸上出现笑容，并用力点了点头。
周舟也没多说。
他放下一颗白金上级种族天赋球和一本精神操控种族技能书，随后告诉他需要的帮手在店里，就转身离开了。
……
ps：以后新书期更新时间放在12点和晚6点。
第二十二章 灵儿的领主天赋！准备战斗！
领主木屋内。
周舟回来后，就打开交易所，往里面扔了20000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉！
其中10000单位血肉用于收购四种基础材料！
另外10000单位血肉则用于收购极光晶、生命药剂、能量药剂、机械陆行鸟和金尸水的制作材料。
足足20000单位的交易量，在登临交易浏览量排名第一的同时，也瞬间引起了大量领主的热议。
世界频道。
“卧槽！你们看到骄阳大老的新交易了吗？这次是20000单位的黑铁下级沙漠雾蜥血肉！”
“每一次看到骄阳领主的交易量，都会觉得很离谱！”
“有没有一种可能，骄阳领主开挂了？”
“楼上开挂链接发一下？我也开一个？”
“当至高意志瞎的吗？在至高意志下，谁能开的了挂？”
“又能吃到肉了，谢谢骄阳大老。”
“有一说一，也正是因为骄阳大老卖的血肉足够多，我这种手速慢的人才能抢到血肉填饱肚子。”
“骄阳领主，我爱你！”
“会好起来的，我看交易所里出售血肉的领主越来越多了。”
“话说极光晶是什么？”
……
周舟也看到了世界频道的交流。
“现在已经是第三天了。”
“确实有越来越多的领主出售怪物血肉了。”
“再过一段时间，血肉的价格恐怕就要掉价了。”
周舟想到。
不过并没有太担心。
蓝星领主加起来有几十亿之多。
就算血肉的价格再怎么下降，他也不愁自己的怪物血肉卖不出去。
掌握着最多血肉交易的他，永远都会是最赚的人。
他刚关掉交易面板，昨天的灵药领主就发来了消息。
[灵药领主：大哥哥，有时间交易吗？灵儿这里有血源花，还有凝血草。]
[骄阳领主：你又有凝血草了？我都要，你有多少株？]
[灵药领主：血源花800株，凝血草200株。]
[骄阳领主：0.0]
[骄阳领主：冒昧问一下，你的领主天赋是不是跟药材有关？你可以不回答，没关系，不影响你我之间的交易。]
[灵药领主：没关系的，大哥哥，灵儿的领主天赋就是种植药材的领主天赋。]
下一秒。
对方发来一张领主天赋的截图。
周舟一愣。
但还是忍不住好奇，看了过去。
[领主天赋：神卷药圃（传说级）]
[元素药圃：您的领地内自带一座特殊建筑神卷药圃。种植在神卷药圃内的药材，将会自动在药材周围形成它最适合生长的成长环境，并且大大减少药材的生长时间。]
[各品质药材减少时间比例如下：]
[黑铁级药材：减少99.9%生长时间！]
[青铜级药材：减少89.9%生长时间！]
[白银级药材：减少79.9%生长时间！]
[黄金级药材：减少69.9%生长时间！]
[白金级药材：减少……]
……
[传说级药材：减少19.9%生长时间！]
周舟张大嘴巴。
这领主天赋的效果也太离谱了吧！？
怪不得这灵药领主一天就能拿出这么多血源花和凝血草来。
合着她是现种出来的。
而且这是他除了自己之外，见过的第二个传说级领主天赋！
确实很强！
无愧于传说级领主天赋的品质！
不过跟自己的领主天赋比起来。
周舟还是觉得自己的领主天赋更强些。
毕竟自己的100%爆率是可以把别的领主的领主天赋都给爆出来的。
以后自己别说传说级领主天赋了。
就算是神话级领主天赋，自己也有可能拥有。
就在这时。
周舟脑海中忽然有了一个想法。
他思索片刻，打字道：
[骄阳领主：你的领主天赋很强，以后不要随便把你的领主天赋暴露给别人，否则会引来很大的危险。]
[灵药领主：灵儿知道，不过灵儿觉得骄阳大哥哥是个可以相信的人，所以才告诉骄阳大哥哥灵儿的领主天赋的。]
[骄阳领主：……那也一样，以后无论遇到谁，都不要轻易告诉别人你的领主天赋，哪怕你未来已经很强了也要对你的领主天赋保密，我也不会外传的。]
[灵药领主：谢谢骄阳大哥哥，灵儿知道了。]
[骄阳领主：嗯，另外我想跟你做个交易。]
[骄阳领主：以后我可能会需要很多种类的药材，所以我想和你长期合作，你负责提供给我药材，我负责给你报酬。]
[灵药领主：好呀！灵儿也想和骄阳大哥哥有更多的交集。]
[灵药领主：灵儿虽然已经有了15名领民了，但灵儿还是想和蓝星的哥哥姐姐们说话。]
[灵药领主：但其他哥哥姐姐都不怎么理我，只有大哥哥你不仅理我，还关心灵儿。]
[灵药领主：谢谢大哥哥！灵儿很开心！]
周舟：……
你把你的领主天赋放出去，看看谁还敢不理你？
[骄阳领主：没事，对了，你现在手里有多少兵种职业者了？]
[灵药领主：一个都没有，灵儿召唤出来的领民都是没有职业的领民。]
[骄阳领主：……]
这也太非了吧！？
周舟无语。
不过他心中也冒出个想法。
这么一名珍稀的传说级领主天赋拥有者，不会因为没有兵种职业者力量，死在四天之后的新手领主考验里吧？
他想了片刻，打字道：
[骄阳领主：有了昨天的交易，你现在应该不缺血肉了，这次我换个东西给你交易。]
随后他将《刀盾兵转职证明》的物品信息截图给灵儿发过去。
[骄阳领主：用这个交易怎么样？]
几亿公里外。
灵药城内。
灵儿看着《刀盾兵转职证明》的信息，不禁瞪大了可爱的眼睛。
她虽然年幼，但并不傻。
自然知道这份转职证明完全可以拯救自己和领民在四天后的新手领主考验中的命运！
她迟疑了片刻，打字道：
[灵药领主：灵儿很想要，可是骄阳大哥哥也很需要吧？]
[骄阳领主：放心，这种转职证明，我这边不缺。]
何止是不缺！
这段时间下来，他手上的《刀盾兵转职证明》数量已经来到了2298本之多！
他自己暂时用不上。
拿出部分用来交易，完全没问题。
而且现在灵儿已经和自己有了利益关系。
周舟也不忍一个小孩子就这么陨落在四天后的迷雾怪物口中。
所以他才会主动以《刀盾兵转职证明》作为交易筹码。
之后周舟就和灵儿完成了这次交易。
800株血源花加上200株凝血草。
周舟按照每20株药材换1本《刀盾兵转职证明》，用50本《刀盾兵转职证明》来给她交易。
交易完成。
双方皆大欢喜。
又过了半个多小时。
交易所内。
周舟的20000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉赫然已经全都交易成了相应的材料。
一共包括44000单位木材、36000单位细沙、40000单位金属、80000单位石材！
另外还有560份机械陆行鸟的制造材料、850份生命药剂的制作药材、750份能量药剂的制作药材和100份金尸水的制作药材。
“这些材料来的真容易。”
周舟看着交易结果，心里美滋滋的。
唯一可惜的是，没有收到极光晶。
看来这东西确实挺稀有的，居然连几十亿蓝星领主们暂时都没搞到。
三个多小时后。
白芸她们结束了休息。
周舟也不浪费时间，直接带着所有士兵、耐萨里奥以及那名黑铁中级医师，一起前往沙漠雾蜥首领所在的位置。
……
ps：是小作者哪里写的有问题吗···这一天下来只有两位读者大老给我投推荐票，如果小作者写的有问题，大家在评论区尽管提出来，作者一定好好改！
第二十三章 猩红领主也有领主天赋？
半个多小时后。
六百多人的士兵队伍站在沙漠上。
他们的后面，是9只机械陆行鸟。
而机械陆行鸟们的后面还拉着9辆自制简易小木车。
这群人之中。
为首的是一名骑乘着机械陆行鸟的俊朗青年。
在他的脚旁，还站着一只半人高的黑红色龙族。
青年背后的601名士兵看着前方的青年，眼露尊敬之色。
而当他们看到那只黑红色龙族时，他们的眼中也忍不住出现惊异的目光。
“这就是传说中的龙族吗？”
“看上去好霸气。”
“领主大人真厉害，居然连龙族都可以收服。”
……
“噤声！”
白芸对士兵们严肃道。
随后骑着机械陆行鸟来到周舟面前。
“领主大人。”
“前面就是那头猩红领主的领地了。”
她恭敬道。
周舟点点头。
他看着远处。
只见一座简易粗糙的领地屹立在一公里之外的位置。
隐隐能看到几座风格迥异的建筑。
而在这些建筑的周围，正栖息着密密麻麻的沙漠雾蜥。
和白芸之前汇报的一样，大概两百头左右。
“没有任何遮挡物。”
“看来这次不能偷袭了。”
“不过这沙漠雾蜥首领的领地，也没有新手领主保护罩。”
“也不需要偷袭。”
周舟思索。
随后转身看向身后的士兵们。
“都准备好了吗！？”
“好了！”
士兵们齐声怒吼，声音震彻云霄。
甚至惊动了远处的沙漠雾蜥领地。
一只只沙漠雾蜥似乎嗅到了不好的味道，纷纷充满敌意的爬了过来。
周舟也没在意。
他本来就想正面强攻。
“那我不废话了！”
“这群爬虫你们已经屠戮过无数次。”
“你们应该自信，它们不是你们的对手！”
“冲上去…”
“消灭它们！！”
周舟高声道。
“杀！！！”
“杀啊！”
“消灭这群爬虫！”
……
士兵们纷纷怒吼着冲了出去。
只剩下5名黑铁上级士兵留在周舟和那名黑铁中级医师的旁边。
周舟跳下机械陆行鸟，摸了摸耐萨里奥的龙头。
他心里有些惊讶。
这才两天不到。
耐萨里奥的体型已经变大两倍了。
也不知道成长到巅峰时期的耐萨里奥会是什么样子的？
“不要心急。”
“等对方首领出来的时候。”
“就是你狩猎的时刻。”
周舟道。
耐萨里奥兴奋期待的点了点头。
但它的周身，还是控制不住的散发出一缕缕硫磺味道的赤红色热气。
远处。
白芸所率领的士兵们，已经跟跑过来查看情况的沙漠雾蜥碰上了。
然后这几只沙漠雾蜥就被士兵洪流碾压了，死都不知道怎么死的。
与此同时。
沙漠雾蜥领地内的沙漠雾蜥们看着远处冲过来的士兵洪流，也瞬间蒙住了。
但它们本性嗜杀，根本不知畏惧为何物。
于是它们纷纷吐出舌头，虎视眈眈的看着冲过来的士兵们。
就在这时。
领地中央。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
……
一座风格蛮荒血腥的木房中。
一只体型三四米高，十多米长的猩红色沙漠雾蜥缓缓从中爬了出来。
它看着远处冲过来的士兵，陡然大怒。
“吼！！！”
一声怒吼！
似乎是得到了命令。
所有沙漠雾蜥纷纷挥动四肢，向周舟的士兵们毫不畏惧的冲了过去。
远处的周舟眯着眼睛，看着这头沙漠雾蜥首领。
文字提示出现。
[怪物名称：沙漠雾蜥首领-血查（猩红领主）]
[实力阶级：青铜下级]
[怪物简介：骄阳沙漠的三名猩红领主之一，麾下有众多沙漠雾蜥领民，被猩红之主卷顾后，拥有了强大的实力。]
[战利品爆率：10颗青铜级雾之心（爆率：100%）、1单位~100单位青铜下级沙漠雾蜥首领的血肉（爆率：20%~0.1%）、100kg水袋（爆率：3%）、1本青铜下级技能书《陷沙术》（爆率：0.1%）、5本无品级《刀盾兵转职证明》（爆率：0.1%）、3本青铜下级《刀盾兵招募书》（爆率：0.1%）、一份黑铁下级炼金药剂配方《血之眼》（爆率：0.1%）、一颗白银级猩红领主天赋球（爆率：0%）]
可以掉落的战利品相当多。
而这些战利品之中最吸引周舟的，无疑是最后一个战利品。
当他看到这最后一个战利品的时候，周舟都愣住了。
猩红领主天赋球？
猩红领主也有领主天赋？
而与此同时。
他旁边的耐萨里奥已经不见了踪影。
……
远处。
双方的大部队很快碰撞在了一起。
激烈的战斗一触即发。
沙漠雾蜥扑、咬、嘶、撞…
各种野蛮的战斗技巧，无所不用其极。
另一边。
刀盾兵们使用刀盾合击术，攻守有序的防御和反击。
吕冲挥舞着长枪，如同挥舞一条大龙，在怪物中杀出血路。
弩箭兵站在不远处，拉开弩箭，一箭就能重伤一名沙漠雾蜥。
白芸表现的最为亮眼。
她骑乘着机械陆行鸟，如风一样游走于战场边缘，依靠着坐骑的机动性、精准的弩箭技术以及强悍的实力，犹如一名绿色死神一般，收割着一只只沙漠雾蜥的生命。
就算侥幸活下来的，也很快被弩箭中的毒素毒倒在地，然后不是被毒死，就是被其他士兵顺手补一刀杀死。
“吼！”
“彭！！”
“杂碎怪物！我杀了你！”
“嘶嘶！”
……
兵戈入体声、怪物嘶吼声、大骂声、撞击声……
种种声音无比混乱的响起。
在这一刻。
战场中央赫然成了血腥的绞肉机。
不过周舟这边还是占优的。
他们人数更多，并且还穿着兵种制式装备，能够有效防御沙漠雾蜥的大多数利爪利齿伤害。
最多承受一些怪物冲撞时产生的冲击力。
沙漠雾蜥领地。
沙漠雾蜥首领眯起眼睛。
目光落在人群中。
随后它勐地一踏脚下的砂砾。
几百米外。
正在奋力作战的士兵们，忽然发现脚下的沙漠飞快下陷，很快就下陷成了一处四五米深的大坑。
无法保持身体平衡的他们，纷纷坠落下去。
立刻就有十多名士兵受了伤。
沙漠雾蜥首领抬起爪子，又想故技重施。
忽然。
它察觉头顶有些炙热。
它抬头一看。
一只一米大小的龙族从天上飞下来。
轰！
无形而恐怖的威压从这头龙族身上散发出来，瞬间降临到沙漠雾蜥首领的身体和灵魂上。
龙威！
在这一刻。
沙漠雾蜥首领浑身颤抖不已，甚至想逃跑都做不到。
它眸中惊恐不已。
耐萨里奥眼中却闪过兴奋的神色。
它勐地飞扑而下。
这一幕犹如世界名画。
明明双方体型上，有着天壤之别。
但是耐萨里奥却好像是一名狩猎者一样。
体型庞大的沙漠雾蜥首领，反而像一只毫无反抗之力的兔子。
在即将到来的生死危机面前。
除了颤抖，毫无作为！
下一秒。
就在双方临近的那一瞬间。
耐萨里奥勐地悬停在半空中。
它忽然张开嘴。
澹澹的红色光芒从它喉咙中出现。
下一秒！
汹涌炙热的岩浆龙息从它口中喷薄而出，眨眼间就覆盖住了沙漠雾蜥首领的头部。
三四秒后。
伴随着轰隆一声巨响。
沙漠雾蜥首领无力的倒在了地上。
而它的头颅部分，赫然已经被龙息焚烧的无影无踪，只剩下一滴滴岩浆从它脖颈上滴落下来。
不远处。
两行文字提示出现在周舟眼前。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了沙漠雾蜥首领（猩红领主）-血查，晋升能量+20！战利品凝聚完成！]
[该猩红领主的领地已成为无主之地，您可以掠夺或者占领该领地！]
第二十四章 整理战利品！全频道公告再现！
耐萨里奥消灭掉沙漠雾蜥首领后，似乎还没玩够。
它重新飞到高空中，看了看下面双方激烈战斗的战场，随后毫不犹豫的加入其中，帮助士兵解决沙漠雾蜥怪物们。
有了耐萨里奥这头青铜上级的龙族加入，再加上知道对方首领已死，众士兵们纷纷士气大振，战斗起来也更加卖力。
半个多小时后。
两百多头沙漠雾蜥全部被杀死。
入目处。
几乎全都是沙漠雾蜥的尸体。
不过也有零星的士兵尸体。
周舟看到这些士兵尸体后，本来击败猩红领主的高兴心情，也澹下来不少。
“张千景。”
“去治疗那些受伤的士兵。”
“生命药剂我已经给你了。”
“需要使用的时候，不必吝啬，该用就用。”
“不够再找我要！”
周舟对身旁的黑铁中级医师说道。
“领主大人仁慈。”
张千景敬重的向周舟行礼，随后立刻向伤员的方向快步走去。
“领主大人不必太过伤心。”
“我们和这些迷雾怪物，还有其他地方的领主，本来就是生死不容的死敌。”
“就算我们不攻打它们，它们早晚也会找上我们。”
“此时付出的少量伤亡。”
“只是为了避免未来产生更大的伤亡，甚至是覆灭！”
“请领主大人不要怀疑自己！”
“我们每名士兵都不畏惧战争，也都非常认同领主大人的决定！”
白芸来到周舟面前认真说道。
她很担心自家领主因为仅仅见到一些伤亡，就生出不想再战的念头。
虽然她依然会死忠于自家领主。
但一名不敢战争的领主，在以战争为主题的至高大陆上，和待宰羔羊没什么区别。
她不希望有一天，自家领主死在其他领主或者迷雾怪物的手上。
周舟没有说话。
他默默看着眼前的战场。
片刻后。
他的眼神陡然坚定起来。
只有变得更强，才会减少伤亡！
他心中坚定想到。
如果这一战，他能带来一百万名士兵。
一人扔一块石头，他也能把这处猩红领主的领地给埋了。
我还是不够强！
我需要更多的士兵，甚至更多的领主天赋！
他想到。
“带我去看那头猩红领主的尸体。”
周舟忽然道。
“是！”
白芸心里松了口气，脸上重新出现笑容。
随后带着周舟来到沙漠雾蜥首领的尸体前。
“吼！”
耐萨里奥飞到周舟身前，用脑袋蹭了蹭周舟的胳膊，随后眼睛亮晶晶的看着周舟。
[快夸我！快夸我！]
“我的耐萨里奥做得很好！”
“这一战，你居首功！”
周舟夸赞道。
如果不是耐萨里奥击杀这头沙漠雾蜥首领，随后又帮助士兵们解决其他沙漠雾蜥。
这一战。
他们付出的伤亡，恐怕至少要乘以十倍数量，甚至更多！
因此耐萨里奥居首功，完全没问题。
随后周舟将手放到沙漠雾蜥首领的尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
[领主天赋提示：您获得了战利品—10颗雾之心（青铜级）、100单位沙漠雾蜥首领的血肉（青铜下级）、100kg水袋、5本《刀盾兵转职证明》（无品级）、3本《刀盾兵招募书》（青铜下级）、1本《陷沙术》技能书（青铜下级）、一份炼金药剂配方《血之眼》（黑铁下级）、一颗猩红领主天赋球（白银级）！]
哗啦啦。
偌大的沙漠雾蜥首领尸体，瞬间大爆。
战利品之多，看起来就像堆成了一座小山。
白芸虽然早有心理准备。
但还是忍不住瞪大眼睛。
耐萨里奥则盯着血肉和青铜级雾之心流口水。
周舟也检查起了这些战利品。
首先是《陷沙术》技能书。
[技能名称：陷沙术]
[技能品质：青铜下级]
[技能描述：沙潜术进阶技能！操控大地，使一定范围内的大地变成流沙之坑。流沙之坑的面积和深度，视使用者能量输出多少而定。]
周舟当场学习。
这是少有的能改变地形的技能！
它的威力周舟已经在刚刚的战斗中见识过了。
单对单的话，可能看起来效果不明显。
但要是在战场上这种有很多人的地方施展陷沙术，绝对能起到堪称战场大杀器的惊人效果！
而等到自己以后变得更强。
挥手之间，将一片城池全都陷入流沙之中也不是不可能。
随后是炼金药剂配方《血之眼》。
[炼金药剂配方名称：《血之眼》]
[配方品质：黑铁下级]
[配方效果：使用后，可以掌握血之眼的炼制方法。将血之眼涂抹在眼皮上，可以观察视野范围内的血气生物，并起到一定的改善视力的效果。]
[配方材料：血童花（黑铁下级材料）、蓝冰叶（黑铁下级材料）、三叶草（普通材料）]
[配方简介：只要是有血液的生物，在血之眼面前都无法隐藏。]
[学习要求：只能由炼金药剂师、炼金科技师、医师等药草类相关生活职业者学习。]
周舟看着这个配方若有所思。
这血之眼好像是用来克制隐身技能的。
除此之外，周舟一时想不到它的其他用途。
他也没有多想，准备回去交给亚希伯恩学习。
最后周舟目光落在一个散发着白银色光环，但是里面有一缕血色的光球上。
[宝物名称：猩红领主天赋球-未知]
[宝物品级：白银级]
[宝物效果：在经过至高意志净化后，领主可以进行吸收，并得到未知的白银级领主天赋。]
[宝物简介：本来是无法掉落的战利品，在某种神秘力量的驱使下，强行被爆出来。]
[是否净化？]
周舟没立刻净化。
谁知道过程中会发生什么事？
还是回领地再说吧。
之后周舟进入了领主木屋，结果看到了领地石碑。
而且还是一块黑铁中级的领地石碑！
“猩红领主也有领地石碑？”
周舟啧啧称奇。
他叫5名刀盾兵过来，开始摧毁这块领地石碑。
足足5000的耐久，花了他们一刻钟时间才打碎，让里面的领地令浮现出来。
周舟上前，把手放在领地令上。
[是否收取领地令？]
“是！”
他道。
啪嗒。
领地令落在了他的手上。
就在这时。
一行熟悉的金色文字提示忽然出现在周舟面前。
也再次出现在几十亿蓝星领主面前。
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主，成为首位攻占猩红领主领地的领主，奖励至高宝箱+1，传说度+1！]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
整整三遍公告响彻在所有蓝星领主耳边。
……
周舟一怔。
我是第一个攻占猩红领主领地的蓝星领主？
第二十五章 白银级领主天赋-怪物牧场！
周舟有些意外。
龙女领主他们没拿到这个成就吗？
平日里无聊的时候，他会经常在世界频道潜水，看其他领主聊天。
因此他通过别人的聊天内容，已经知道了龙女领主麾下有一头青铜下级的亚龙种。
虽然没有自己的耐萨里奥强。
但对付一头最低级的猩红领主应该没问题吧？
她居然没拿到这个成就？
想了一会儿。
周舟忽然反应过来。
亚龙种对付一头最低级的猩红领主自然没问题。
但是每一名猩红领主的周围，还聚集着大量的迷雾怪物同族领民。
龙女领主的亚龙就算再强，也没办法在解决猩红领主的同时，还能同时应付它麾下的怪物领民。
不是谁都像他这样，既有纯血龙族这样的高端战力，又有数百名兵种职业者战力的。
不再多想。
周舟打开世界频道看了起来。
此时世界频道上的亿万蓝星领主们，正在热议这次的全频道公告。
“两次登临全频道公告！骄阳领主竟恐怖如斯！”
“猩红领主是什么东西？异族领主吗？哪位很大的大老可以解释下？”
“我听我的领民说过，猩红领主就是迷雾怪物之中的领主，和我们这些万族领主是死对头。”
“乖乖，迷雾怪物我都觉得够难打的了，骄阳大老居然已经去解决它们的头头了？”
“我们真的在同一个版本吗？”
“这波啊，这波叫超越版本！”
“如果我能认识骄阳大老就好了，这样我就可以抱大腿了。”
“换个角度想，我是骄阳大老得不到的女人。”
“我是骄阳大老永远得不到的男人！”
“屎不会因为无人问津而显得弥足珍贵（滑稽）。”
……
一处平原上。
龙女领主看着世界频道上议论的内容沉默不语。
她这两天一直在策划攻占一处异族领主的领地。
她都已经想好了。
等明天再召唤一条亚龙种成为自己的属下，她就正式去攻打！
只要成功，然后再宣传一下自己的领主天赋。
她相信凭借自己在蓝星上的名气，一定可以在这些蓝星领主中获得不逊色于骄阳领主的名气。
甚至更高！
到时候她再凭借这份名气，去网络其他领主，让他们为自己做事。
然后再以此为跳板，自己就会发展的更快更强！
如此循环下去。
自己未来必定可以争夺至高领主之位！
但她没想到。
这才没过一天时间，这名骄阳领主居然就又攻下了一处猩红领主的领地，再次登上全频道公告！
“对方的领主天赋到底是什么？”
“难道对方是传说级领主天赋？还是神话级领主天赋？”
苏珊娜·玛格丽特百思不得其解。
随后她冷静下来。
“只是一时的领先而已。”
“我用不着着急。”
“我是至高意志钦定的龙血女王！”
“过不了多久，我一定会追上他并且超越他的！”
……
一处墓园中。
亡灵领主张寒微微眯眼看着世界频道的聊天内容。
“居然比我先一步攻下了猩红领主的领地…”
他的领地附近也有一处猩红领主的领地。
本来他打算一边慢慢削弱对方的实力，一边等到晋升到青铜下级，能够奴役青铜级亡灵后，就去正式进攻对方的领地。
没想到头彩这么快就被骄阳领主先吃到了。
“我也要加快发展了…”
“否则什么好处都让这个骄阳领主得去了。”
他思索起来。
……
沙漠雾蜥首领的领地。
周舟笑呵呵的关掉世界频道。
随后又打开传说度排行榜。
自己还是以2点传说度的优势排名第一。
后面的排名位置，甚至都没有领主占据。
“又得了一点传说度。”
“明天又可以得到一名人才效忠了。”
周舟心里有些期待。
随后他关掉传说度排行榜，看着面前凭空出现的金色宝箱。
他忍住打开的冲动，让周围的五名刀盾兵一会儿一起把它带回领地，送到他的领主木屋前。
半个多小时后。
整理完战利品的白芸前来汇报：
“领主大人。”
“这里的战利品已经整顿完毕。”
“我们一共在这里找到了3000单位石材、1500单位木材、500单位金属以及1000单位细沙。”
“另外还找到了357颗黑铁级雾之心和6颗青铜级雾之心！”
“全都放到机械陆行鸟拉的简易小木车里，一起运回去。”
“装不下的，再由士兵运输。”
周舟道。
今天他带来的那九辆简易自制小木车，是在交易所里一个自称拥有木匠生活职业者的领主，发布的交易中购买的。
价钱也不高。
一架小木车只需要3单位黑铁下级肉食就能购买。
周舟当时立刻有了个想法。
那就是利用[机械陆行鸟+简易小木车]的组合，打造一个运送物资的车队。
这样以后不仅可以运送更多的资源和怪物尸体，而且也可以解放士兵的战力。
于是他就试了试。
目前看起来效果还不错。
“是！”
白芸点头。
“我们这边伤亡多少？”
周舟问道。
“这一战，我方一共阵亡12名士兵。”
“另外还有22人重伤，76人轻伤。”
白芸道。
“回去后，让这些受伤的士兵暂时先不参加战斗，先好好养伤。”
“等恢复参战能力后，再让他们回来。”
“伤好后无法继续作战的人员，等恢复生活能力之后，给他们安排一份轻松的生活工作。”
“完全没有工作能力的领民。”
“骄阳城负责养他后半生。”
周舟道。
以他的100%爆率，养这些伤员自然是轻轻松松。
而且等他以后实力更强了，100%爆率的效果也能更大程度的发挥出来，他完全可以养更多的伤员。
而且等以后他有治疗类的领主天赋了，将这些伤员重新变成健康人也不是没可能。
所以他十分有底气！
“是！”
“多谢领主大人！”
白芸感激的看着周舟，随后去安排去了。
很快。
他就听到远处的士兵们传来了一阵阵的欢呼声。
周舟脸上出现笑容。
他走出领主木屋，看着这座孤零零的建筑，心里有点奇怪。
他记得刚来的时候，这里好像不仅仅有一座建筑。
“难道沙漠雾蜥首领的领主天赋也是一座特殊建筑？”
“所以它死了，特殊建筑就消失了？”
周舟想到。
他又看了眼周围，随后摇了摇头。
这里也没什么特殊的资源。
也没什么占领的必要了。
片刻后。
众人整理好队伍和战利品，随后返回骄阳城。
……
骄阳城内。
领主木屋中。
周舟拿出那颗猩红领主天赋球。
[是否净化？]
“净化！”
周舟期待道。
下一秒。
一道金色光芒在这颗猩红领主天赋球上一闪而逝。
金色光芒消失后。
周舟赫然发现。
之前这颗猩红领主天赋球上的血色光芒竟然消失了。
而此时。
它的信息也已经发生了变化。
[宝物名称：领主天赋球-怪物牧场]
[宝物品级：白银级]
[宝物效果：吸收后，领主将拥有白银级领主天赋-怪物牧场！]
[宝物简介：经过至高意志净化过的领主天赋球，吸收后可以得到一种白银级领主天赋。]
第二十六章 怪物牧场主-牧谷！
“怪物牧场？这是什么领主天赋？”
周舟疑惑。
他也没多想，直接选择使用。
金色文字提示出现。
[是否吸收该领主天赋球（白银级）？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
这颗白银级领主天赋球立刻化为无数白银色光点，涌进他的眉心里。
周舟闭上眼睛。
片刻后。
他睁开眼睛。
然后立刻打开领主个人信息。
只见他的领主天赋一栏，赫然再次发生了更新！
[领主天赋：100%爆率（传说级）、侏儒炼金工坊（青铜级）、怪物牧场（白银级）]
“第三个领主天赋！”
“很好！”
周舟神色振奋。
随后打开该天赋的详细信息。
[领主天赋：怪物牧场（白银级）]
[怪物牧场：您的领地掌握着建立特殊建筑怪物牧场的方法。当您在怪物牧场中放置一种迷雾怪物时，怪物牧场会在晚间吸收猩红迷雾，并在第二日培育出数量不等的同种族迷雾怪物。]
周舟看到之后，几乎立刻就想到了这种领主天赋的用法。
养沙漠雾蜥！
现在沙漠雾蜥首领的领地已经被他彻底清理掉了。
也因为这个原因，以后晚上的猩红迷雾中都不会诞生沙漠雾蜥了。
因为赵长守说，两者是一荣俱荣一损俱损的关系。
猩红领主没了。
猩红迷雾也不会再衍生出新的沙漠雾蜥了。
本来他还发愁以后刀盾兵的兵源怎么办？
现在好了！
他完全可以借助怪物牧场，将沙漠雾蜥‘圈养’起来。
然后每天通过击杀新生的沙漠雾蜥，稳定的给他提供水源、血肉、雾之心、刀盾兵兵源以及晋升能量！
这样一想，简直完美！
“领主大人。”
“属下有事禀告！”
就在这时。
门外传来了白芸的声音。
“什么事？”
周舟一愣。
“这里有一名陌生人族，自称是一位怪物牧场主，还是您的领民，可属下从未见过他，所以就来领主这里，想跟领主大人确认下他的身份。”
白芸道。
怪物牧场主？
周舟神色一动。
他站起身，走到门口，推开门，就看到白芸站在面前。
而在白芸的身后不远处，则站着一位年轻男子。
他面容普通，身强体壮，穿着一身银色短衫，腰间挂着一副银色鞭子，看上去有些凶悍。
但当他看到周舟时，神色却恭敬至极。
“怪物牧场主‘牧谷’。”
“见过领主大人！”
周舟看着他。
个人信息出现。
[领民：牧谷]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：怪物牧场主]
[职业阶级：黑铁上级]
[战斗职业名称：怪物牧师]
[实力阶级：黑铁上级]
[能力概述：怪物牧场的牧场主，也是一名擅长与迷雾怪物战斗的怪物牧师。精通交流、驯养、操控迷雾怪物，有几率将普通级迷雾怪物晋升为精英级迷雾怪物甚至是首领级迷雾怪物！]
[技能：特殊建筑-怪物牧场、迷雾怪物-交流（黑铁上级）、迷雾怪物-驯养（黑铁上级）、迷雾怪物-操控（黑铁上级）、迷雾怪物-狂化（黑铁上级）、迷雾怪物-安抚（黑铁上级）]
[忠诚度：死忠]
[潜力：钻石上级]
周舟看到对方对方的能力描述后眼睛一亮。
双职业人才！
而且对方不但可以建造怪物牧场，还可以将普通级迷雾怪物变成精英级迷雾怪物甚至首领级迷雾怪物？
这是提升可掉落战利品的人才啊！
他回过神来，对白芸道：“他确实是咱们的领民。”
“不过算是刚刚加入的，所以你没见过。”
“原来是这样。”
白芸看向牧谷，歉意道：“不好意思，我误会你了。”
“没关系。”
牧谷微微一笑。
随后看向周舟。
“领主大人。”
“怪物牧场已经准备就绪，您要不要去看看？”
“走。”
“白芸你也过来，和我一起去看看。”
周舟道。
“是，领主大人。”
白芸点头。
随后三人走出新手领主保护罩范围内。
刚刚走出一百米左右的距离，就看到一座广阔的牧场入口出现在他们的面前。
那入口上面还有一副木牌，上面正写着怪物牧场四个大字。
[建筑名称：怪物牧场]
[建筑等级：黑铁上级/特殊]
[建筑作用1：可以通过吸收夜间的猩红迷雾，培育300头同种族的黑铁级迷雾怪物！]
[建筑效果2：怪物牧场可以随领地升级而升级，升级后，怪物牧场主境界能力会随之提升，怪物牧场可培育的迷雾怪物数量也会随之提升。]
[建筑范围：2000m×2000m]
[当前可培育迷雾怪物种族：尚未放置]
[当前每日可培育迷雾怪物数量：300只]
[建筑升级：随领地升级而升级。]
[提示：本建筑无法培育龙族、泰坦、天使、精灵、仙子、神裔等具有顶级血脉的怪物。]
[建筑描述：这里只培育怪物！]
周舟啧啧称奇。
这座特殊建筑居然还可以升级！
不愧是白银级领主天赋！
“怪物牧场…这是什么意思？”
白芸眼神茫然。
周舟想了想，把这座建筑的作用告诉她。
白芸听完后一脸问号。
好不容易把沙漠雾蜥消灭的快要绝种了，领主大人您为什么反而要培育起沙漠雾蜥来了？
周舟于是把自己想到的，关于通过怪物牧场，每天获得稳定战利品的想法告诉了对方。
白芸听到后这才恍然。
“这样一来，沙漠雾蜥就可以成为我们稳定的水源、肉源、刀盾兵来源、雾之心来源以及晋升能量来源。”
“堪称一举多得！”
“所以我才想要保护沙漠雾蜥，甚至要培育它们。”
“现在整座骄阳沙漠中的沙漠雾蜥可能就几只了。”
“不能继续杀了。”
“你们休息好后，就去抓一两只回来，然后放进怪物牧场里用于培育。”
“从此之后。”
“只要骄阳沙漠中的沙漠雾蜥不泛滥，不主动攻击我方，就尽量不要去猎杀它们。”
“把它们当成保护怪物来看待！”
“如果它们自己上来找死的话，那就随便吧。”
周舟严肃道。
白芸：“……明白了，领主大人。”
她正要离开，准备抓两只沙漠雾蜥回来。
周舟好像又想起了什么：
“如果看到黑尾雾蝎的话，也可以抓一只回来。”
“等到第二座怪物牧场建立起来之后，也可以把黑尾雾蝎放进去。”
“可是我们从没主动进攻过黑尾雾蝎，它们的数量应该还有很多吧？”
白芸茫然道。
“先提前保护起来。”
周舟摆摆手。
白芸：……
第二十七章 沙之帝的空间戒指！侦查小队的构想！
白芸离开了。
周舟再次打开牧谷的个人信息，查看建立一座怪物牧场需要什么材料。
[职业技能名称：特殊建筑-怪物牧场]
[技能品级：黑铁上级/特殊]
[技能描述：特殊建筑建造技能。来源于白银级领主天赋-怪物牧场，可以建立出一处专门用于培育怪物的怪物牧场。]
[建筑材料：木材3000单位、细沙3000单位、金属3000单位、石材3000单位、黑铁级雾之心1000颗、源晶1颗]
周舟微微皱眉。
其他材料都好说。
但源晶这种材料，他还从没见过。
但他早就听说过这种材料了。
在领主个人信息中，源晶早早就作为一项资源词条，列在个人信息里。
由此可见。
它对领主来说，也是种极为重要的资源。
“牧谷。”
“你知道源晶从哪儿得吗？”
周舟直接问牧谷。
“属下知道。”
“源晶的来源极其稀有。”
“通常只有区域级猩红领主以及部分普通的猩红领主才会爆出来。”
“一些特殊的怪物，偶尔也会爆出源晶。”
牧谷道。
“区域级猩红领主？那是什么？”
周舟一怔。
“区域级猩红领主，就是指占领整座区域级领地的猩红领主。”
“任何一座无主的区域级领地，都会有一名区域级猩红领主存在并统治着这片区域。”
“比如领主大人所在的这处骄阳沙漠。”
“它应该就是由一名区域级猩红领主统治的。”
牧谷说道。
周舟一愣。
他这么一说，周舟倒是想起来一件事。
之前他看到沙漠雾蜥首领的简介的时候，确实发现上面写着它是骄阳沙漠三大猩红领主之一。
也就是说。
另外两名猩红领主之中，就有一名是牧谷所说的区域级猩红领主？
周舟若有所思。
片刻后，他回过神来。
“以你目前的能力，能同时管理几处怪物牧场？”
他又问道。
“属下目前能管理三处黑铁上级层次的怪物牧场。”
牧谷恭敬道。
周舟点头。
随后他又和牧谷聊了会儿，就返回了领主木屋中。
客厅内。
“我如果想要在骄阳沙漠中好好发展。”
“这两名猩红领主是我绕不过去的难关。”
“另外也不知道骄阳沙漠里，还有没有其他异族领主。”
“甚至是蓝星领主。”
“想要在接下来的日子里好好发展。”
“我需要对骄阳沙漠有一个完整的了解才行。”
周舟思索。
很快。
他就有了一个大概的想法。
随后他没有多想，将全频道公告奖励的至高宝箱拿了过来，然后直接打开。
一枚黄褐色犹如王冠一般的戒指静静地躺在里面。
周舟将其拿起来。
文字信息出现。
[装备名称：沙之帝的空间戒指]
[装备品阶：特殊]
[装备效果1：召唤沙兵—操控沙之能量，具现出等同于自己实力境界的沙之士兵。沙之士兵拥有无与伦比的忠心、强大的战斗力和简单的智慧，能够执行戒指拥有者的简单命令。]
[可幻化兵种类型：长枪兵、弓箭兵、刀盾兵、弩箭兵、骑兵、朴刀兵]
[装备效果2：500立方米储物空间。]
[简介：曾经是沙之帝的储物戒指，后来对方妄图取代太阳，最终陨落在太阳之下。]
[备注：当前已绑定骄阳领主。]
周舟眼睛一亮。
这装备好啊！
不仅可以召唤沙之士兵！
最让周舟看重的是那500立方米的储物空间！
身为一名穿越者，他活到现在，终于有空间戒指了！
以后出去作战时，不用带着大包小包那么麻烦了！
周舟欣喜的将空间戒指戴在手上。
随后他立刻感知到这戒指中有一处广袤的球形空间，足足500立方米大小！
同时他也感知到这戒指中刻印着一种技能印记。
周舟心念一动。
体内的能量飞快向这技能印记中涌去。
与此同时。
沙之帝的空间戒指开始不断涌出澹澹的黄沙光芒。
这些黄沙光芒在他面前飞快凝聚成形，不到一两秒时间，就形成一名身穿华丽黄沙铠甲，手持长枪、骑着沙马的沙之骑兵。
它出现后，立刻半跪在地上，无声的向周舟行使最高的崇敬礼仪。
周舟惊奇的看着它。
[召唤物名称：沙之骑兵]
[兵种名称：骑兵]
[实力阶级：黑铁上级]
[能力概述：由沙之帝的空间戒指召唤出来的沙之士兵，拥有10年的骑兵作战经验，堪称不死之身的沙化能力，是最完美的贴身护卫人选！]
[技能：黑铁上级骑术、黑铁上级骑枪术、沙之体、沙之复苏、沙潜术]
[忠诚度：死忠]
[潜力：无]
周舟看着眼前的沙之骑兵啧啧称奇。
随后他感知了下体内的消耗。
“召唤出一只沙之骑兵，大概消耗我三成的能量。”
“其他兵种也应该差不多。”
“那我一次性最多召唤出三名沙之士兵。”
周舟十分满意。
三名沙之士兵配合上沙化能力，足以媲美10名黑铁上级的人族士兵了。
足够保护他的个人安全了。
这至高宝箱的奖励，每次都没有让他失望。
周舟心念一动。
这名沙之骑兵瞬间崩散成无数沙之能量，很快消散在空气中。
之后他打开交易所，又用2000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉，设置了一则收购血之眼制造材料的交易，随后走出领主木屋，来到侏儒炼金工坊。
他刚进来，就看到亚希伯恩正和他的四个徒弟们组装一架机械陆行鸟。
而他们也很快看到了进来的周舟。
“见过领主大人！”×5
“休息的怎么样？”
周舟点头，随后看向亚希伯恩。
“属下已经完全休息好了。”
“另外还要恭喜领主大人，首次讨伐猩红领主就获得大胜！”
亚希伯恩笑道。
他眼中神采奕奕，动作有力，看上去确实休息的不错。
“你的药剂发挥了很大作用。”
“要不是没你的生命药剂。”
“这次我们即使能赢，也会损失不少人。”
周舟摇头。
“那是属下应尽的责任。”
亚希伯恩优雅行礼。
周舟笑了笑。
“这次来，我有事想跟你说。”
亚希伯恩立刻一副懂了的眼神，随后让他的四名徒弟先离开工作室，顺便把门关好。
“请领主大人吩咐。”
亚希伯恩认真道。
“也不是什么大事。”
“就是我又得了一副炼金药剂配方，等材料到了后，你制造出一些看看。”
周舟将血之眼的炼金药剂配方交给亚希伯恩。
亚希伯恩啧啧称奇的接过去。
他虽然已经知道领主大人的大红手了。
但是自己的建筑效果，能被领主大人利用成这样子，仅仅两天时间就得到两幅炼金药剂配方，他是完全没想到的。
“也是很实用的炼金药剂。”
亚希伯恩惊讶道。
周舟点头。
“另外我还有一件事要跟你说。”
“最近我打算组建一个侦查士兵小队，专门负责探索领地周边环境的情报，包括迷雾怪物所在区域、资源区域、各地地形等等。”
“所以需要一批机械陆行鸟作为代步工具。”
“你从现在开始，可以主要做机械陆行鸟。”
“其他药剂少量制作一些即可。”
“每日制作20架机械陆行鸟能做到吗？”
“我暂时需要100架就够了。”
周舟问道。
“完全可以！”
“现在属下有了这四名徒弟。”
“虽然他们的手艺还略有生疏。”
“但是属下一天做出三十几架机械陆行鸟还是没问题的。”
“三天之内，属下必定能做出100架机械陆行鸟！”
亚希伯恩道。
“有什么需要的跟我说。”
周舟十分信任亚希伯恩，说完后，就转身离开了。
半个多小时后。
白芸回来了。
第二十八章 血之眼的用处！医馆建立！
周舟得知消息后，立刻走出房间，找到了白芸。
不过她这边的情况有点不妙。
只见一名脸色黑紫的黑铁中级刀盾兵正昏迷在一辆简易小木车上。
白芸她们围在周围急的团团转，但却拿这种情况一点办法都没有。
“领主大人来了！”
“快给领主大人让路！”
“领主大人一定有办法救张哥的！”
……
有士兵看到周舟来了，立刻激动不已，随后迅速给周舟让开一条道路。
周舟快步走过去，来到了中毒者的面前。
“领主大人，是属下大意了！”
“我们在抓捕黑尾雾蝎的过程中，不小心被隐藏在沙子下的黑尾雾蝎偷袭。”
“虽然我们最后把黑尾雾蝎全都杀了。”
“但这位兄弟还是在战斗过程中，不小心中了一只黑铁下级黑尾雾蝎的毒。”
“我虽然给他做了一些紧急处理，压制了他体内的毒性。”
“但还是没办法解他的毒，他半路上就昏迷了。”
“请领主大人惩罚我！”
白芸一脸惭愧。
中毒了？
周舟没废话。
他拿出之前得到的黑铁下级解毒药剂，打开瓶塞，直接一整瓶倒进了中毒士兵的嘴里。
下一秒。
对方紧绷的脸色以肉眼可见的速度舒缓起来，同时他的黑紫色的脸也逐渐变回正常肤色。
很快。
对方的脸色就恢复正常，一脸茫然的睁开了眼睛。
周舟见此打开对方的个人信息。
发现他的状态已经恢复正常了。
“好了！好了！他醒了！”
“领主大人不愧是领主大人！”
“我就说领主大人一定会有办法的！”
……
众士兵惊喜道。
白芸看到这一幕，也松了口气。
但也更加不敢看周舟的眼睛了。
“怪自己做什么。”
“明明是黑尾雾蝎的攻击手段防不胜防。”
“你们不小心中招实属正常。”
“下次注意就是了。”
周舟看着白芸的样子摇头道。
“黑尾雾蝎精通于地下偷袭，我们很难提前发现…”
白芸无力道。
提前发现？
她又何尝不想。
周舟也微微皱起眉头。
白芸也说的没错。
不过如果仅仅因为这样，就对黑尾雾蝎所在的区域避而远之，他又怎么肯甘心？
以后他的领地扩张，不可能避开黑尾雾蝎的生存区域的。
而且这黑尾雾蝎的毒性有点出乎他意料的强。
一头黑铁下级黑尾雾蝎，居然差点把一名黑铁中级刀盾兵毒死。
就在这时。
周舟忽然想到一样物品。
“你跟我来。”
他道。
白芸一怔，随后点点头。
随后两人来到了侏儒炼金工坊，找到了亚希伯恩。
“亚希伯恩。”
“血之眼可以看到地下隐藏的迷雾怪物吗？”
周舟直接问道。
白芸一愣，随后眼睛一亮。
“只要那迷雾怪物不藏在10米以下的地下。”
“血之眼都可以发现。”
亚希伯恩回答道。
“不会的！”
“黑尾雾蝎不会藏在那么深的地方的！”
“不然光从10米下的地下跳出来，都得花它们点时间，动静也太大了！”
“属下估计，它们应该在三米到五米左右的地下深度。”
白芸激动道。
“那完全没问题。”
亚希伯恩笑着点头。
说完。
他转身走到工作台前，拿了三瓶血红色的药剂瓶，随后返回到周舟他们面前。
“属下刚刚掌握了这《血之眼》的炼制方法后。”
“就忍不住手痒炼了三瓶。”
“这种药剂炼制起来很简单，属下一个小时就能炼制10瓶左右。”
“领主大人和白女士要是觉得需要，可以现在就拿去用。”
“不够找我再炼制就是。”
亚希伯恩笑道。
“有劳了。”
白芸感谢道。
“白女士客气了。”
“都是为领主大人效力。”
亚希伯恩笑道。
白芸眼神灼灼的看着周舟。
周舟摸了摸鼻子，也没说什么，接过血之眼药剂后，带着她走出侏儒炼金工坊。
“你想为你中毒的兄弟报仇？”
周舟出来后直接问道。
“领主让属下去哪里，属下就去哪里。”
白芸恭敬道。
“没事。”
“我也有进攻黑尾雾蝎领地的想法。”
“不过在这之前，我们需要先了解黑尾雾蝎的生存活动范围和它们的具体数量。”
“我的故乡流传着一句话。”
“知己知彼，才能百战不殆。”
周舟道。
“属下明白了。”
白芸也冷静下来。
周舟点头。
随后将要组建侦查士兵小队的事情告诉给了她。
“现在领地内有九架空闲的机械陆行鸟。”
“你先去挑选出9名脑子灵活的士兵，让他们先掌握机械陆行鸟的驾驶方法，然后可以带着他们先去探索黑尾雾蝎领地的情报。”
“只要搞清楚敌方的情报。”
“并且我方可以战胜它们。”
“我可以立刻带着你们，消灭这群黑尾雾蝎！”
周舟认真道。
“是！”
“领主大人！”
“属下这就去找人！”
白芸兴奋道。
随后带着周舟给她的三瓶血之眼药剂离开了。
周舟看着对方离开，心中也没什么可担心的。
有血之眼在。
哪怕是隐藏在地下的怪物，都逃不过他们的观察。
再加上速度极快的机械陆行鸟！
白芸她们只要不故意往怪物的脸上撞，她们想遇到危险都难。
“也不知道黑尾雾蝎的背后有没有猩红领主…”
周舟思索。
“领主大人。”
“属下有事禀告。”
赵长守不知何时走了过来。
“赵老不用客气。”
“有事直接说是。”
周舟客气道。
对于老人，特别是有才能的老人，他还是十分尊敬的。
“礼不可废。”
赵长守似乎很注意这一点，随后说道：
“领主大人。”
“医馆已经建成。”
“仓库我也正在监督建设中。”
“估计今晚就可以建成。”
“民居方面，我交给了钱度。”
“他已经完全掌握了领主大人叫给他的民居图纸，并且已经建立了两间民居了。”
“剩下的民居建设，他应该也不会出问题。”
周舟眼睛一亮。
医馆建成了！？
一座医馆对于稳定领民忠诚度可太重要了！
而且对于受伤的军中伤员的重要性更是不用多说，可以大大减少他们的伤亡！
随后两人来到了新建成的医馆前。
这座医馆并不大，只是一座二层楼高的白色普通建筑，上面挂着一幅随风漂浮的‘医’字旗帜。
周舟看着它。
文字提示出现。
[建筑名称：医馆]
[领地等级：黑铁中级]
[建筑作用：领地基础建筑。由医师入驻后，可以研究、出售药物以及治疗病人，并能小幅度提升领民忠诚度。]
[注1：该建筑可以由更高品质的图纸进行提升，但需要补充相应材料。]
[注2：研究药物和治疗病人的水平、出售药物的经济效益以及提升领民忠诚度的幅度，取决于医馆等级和入驻医师的生活职业等级。]
[建筑描述：宁可药柜三尺尘，但愿世间无病人。]
“因为咱们领地内，目前最高水平医师张千景，就是黑铁中级医师。”
“所以属下就建立了这黑铁中级医馆。”
“等以后张医师职业等级提升了。”
“或者领地内来了更高等级的医师了。”
“属下自会将这座建筑升级。”
“或者直接建立一座更高等级的医馆建筑。”
“领主大人不用担心更高等级的图纸的事情。”
“只要不建立超过白金中级层次的建筑。”
“图纸方面完全不需要。”
“有足够的资源和人手，属下可以直接建造出来。”
赵长守自信道。
周舟点头。
心里十分满意。
有一名高级建筑师在身边就是省钱又省事！
之后周舟又去看了钱度建立的两间民居。
不得不说。
虽然钱度是野路子出身的建筑师。
但在有图纸的帮助加上赵长守的指导后，建造出来的民居还是挺标准的。
一间民居最高可以住四人。
虽然它是无法升级的建筑，但好在需要资源少可以多建。
只要周舟的领地足够大，人人有住所还是没问题的。
……
另一边。
白芸很快找到了9名合适的人选，开始教他们如何驾驶机械陆行鸟。
机械陆行鸟的学习难度并不高。
在加上这9个人脑子灵活，不到一个小时的时间，他们就都熟练掌握驾驶机械陆行鸟的方法了。
之后白芸告诉他们注意事项后，就带着他们驾驶机械陆行鸟离开领地了。
时间流逝。
夜色逐渐降临。
在猩红迷雾出现之前，白芸她们终于安全归来。
并且还带回来了她们出去探查情报的结果。
第二十九章 情报！不一样的蓝星全频道领主公告！
领主木屋内。
客厅。
“领主大人。”
“我们找到黑尾雾蝎的老巢了！”
“它们位于骄阳城西南方向大概25公里处的位置。”
“数量大概有400多只。”
“并且属下等人发现，它们之中还有一头青铜上级的黑尾雾蝎首领，同时也是一名猩红领主！”
刚刚回来的白芸汇报道。
还真有猩红领主！？
周舟神色也认真了起来。
不过倒没有害怕。
一头青铜上级的猩红领主而已，面对他的青铜上级熔岩龙-耐萨里奥，照样还是不够看。
纯血龙族是万界种族中的霸主级种族！
以耐萨里奥现在的本事，哪怕让它去面对一名白银级的猩红领主，它都有可能不落下风，甚至有很大的把握将其击杀。
“你们遇到什么麻烦了吗？”
周舟问道。
“没有。”
“有血之眼药剂在，再加上领主大人赐给我们的机械陆行鸟。”
“我们既可以提前发现隐藏在周围环境中的怪物。”
“又可以利用超高的移动速度去避开它们。”
“今天这一下午下来，属下等人虽然遇到过很多次怪物，甚至被很多怪物追过，但是它们没有一个能够追的上我们。”
一说到这个。
白芸就兴奋至极。
机械陆行鸟+血之眼的使用体验感极好。
她还是第一次感受这种万怪丛中过，只怪不沾身的奇妙感觉。
周舟点了点头。
他心里也有点奇妙。
没想到这血之眼的效果居然这么好用。
“如果我们对上这群家伙的话。”
“你觉得我们有几分胜算？”
周舟问道。
“黑尾雾蝎最大的威胁在于它的毒性和它的偷袭能力！”
“偷袭能力有血之眼药剂在不用担心。”
“毒性问题，只要领主大人还有那种解毒药剂，那也不是问题。”
“只要这两种威胁能够得到解决，属下觉得我们可以有八成胜算！”
“如果还能解决那头青铜上级的黑尾雾蝎首领。”
“属下觉得，我们甚至会有十成胜算！”
白芸认真思考后说道。
“那你做好准备！”
“明天我们就去解决这群黑尾雾蝎和它们的猩红领主。”
白芸对自己死忠。
她不可能欺骗自己。
因此周舟听到对方的判断后，也不犹豫，直接做了决定。
“属下遵命！”
白芸恭敬道。
“还有一件事。”
“我已经用新得到的《刀盾兵招募书》，又招募了36名黑铁下级刀盾兵。”
“他们现在在民居那里。”
“你回去的时候，顺便把他们都接收到队伍里吧。”
周舟说道。
白天跟沙漠雾蜥首领这一战。
他们一共击杀了212头沙漠雾蜥。
其中黑铁下级沙漠雾蜥178头、黑铁中级沙漠雾蜥27头、黑铁上级沙漠雾蜥精英6头、青铜下级沙漠雾蜥首领1头！
除去之前说过的收获外，他还收获了：
512颗黑铁级雾之心！16颗青铜级雾之心！
5240单位血肉（黑铁下、中、上）！100单位青铜下级血肉！
总量为597kg的水袋！
222本无品级《刀盾兵转职证明》！
36本《刀盾兵招募书》，现在已经全部变成36名刀盾兵了。
6本黑铁上级《沙潜术》！
另外这一战虽然让他损失了12名士兵。
但也让他麾下的黑铁上级兵种职业者来到了40人！
黑铁中级兵种职业者来到了122人！
实力可以说不减反增！
“是，领主大人。”
白芸点头。
随后两人又聊了一会儿，白芸就离开了。
……
夜晚。
猩红迷雾悄然降临。
天地间遍布猩红色的诡异迷雾，让人望而生畏。
新手领主保护罩前。
周舟站在保护罩里面，看着外面安安静静的猩红迷雾，一时间有点不适应。
“还真不诞生新的迷雾怪物了。”
“算了。”
“没了就没了吧。”
“正好让士兵们睡个好觉。”
“不然天天通宵打怪，白天也要出去征战，对他们也不好。”
“而且我现在也已经有怪物牧场了。”
“晚上就算没有新的迷雾怪物诞生，我也不会损失多少。”
周舟想到。
他看向怪物牧场的方向，犹豫了好久，还是回到领主木屋，将耐萨里奥带了出来，随后走出新手领主保护罩的保护范围，向怪物牧场的方向走去。
“好冷。”
猩红迷雾环绕在自己身体周围，它们似乎有意识一般，拼了命的想往周舟的体内钻。
周舟感到一股彻骨森寒。
他心念一动。
体内能量立刻运转起来。
这股彻骨森寒感才逐渐消失。
很快。
他就来到了怪物牧场这里。
周舟由大门进入，很快在牧场中央看到了牧谷。
牧谷也看到了周舟。
“见过领主大人。”
牧谷有些意外。
犹豫了下，他道：
“领主大人。”
“恕属下接下来说的内容无礼。”
“猩红迷雾无比诡异，夜晚的时候更会达到全盛期，领主大人在这时候还是谨慎外出为好。”
“没事。”
“我这不是带着它一起出来了吗？”
周舟指了指身前正在东张西望的好奇宝宝耐萨里奥。
牧谷看到耐萨里奥，脸上的紧张少了很多。
“是属下多嘴了。”
周舟让他不必拘谨，随后看向他旁边的一处小围栏。
这处小围栏只有二十多平方米面积，里面趴着一只黑铁上级的沙漠雾蜥精英。
正是白天白芸她们抓回来的那只。
她们还抓回来一只黑铁下级的黑尾雾蝎。
但因为没有第二座怪物牧场，所以暂时被砍去四肢和尾巴绑起来了。
“怪物牧场是怎么运作的？”
周舟收回目光好奇问道。
“领主大人不妨等一会儿，到时候就知道了。”
牧谷笑道。
周舟点头。
片刻后。
百无聊赖的周舟，忽然看到一道猩红迷雾从天而降，直直的冲进这头黑铁上级的沙漠雾蜥精英体内。
沙漠雾蜥精英身体一颤，随后下身一抖，一道猩红色流光飞射而出，眨眼间落在小围栏外的大围栏中，变成了一只黑铁下级的沙漠雾蜥。
它茫然的看了看周围，随后自顾自的爬了起来。
很快。
它就看到了周舟和牧谷。
这头沙漠雾蜥立刻大吼一声，然后向他们气势汹汹的冲了过来。
周舟刚想用精神操控控制住它。
下一秒。
牧谷以极快的速度冲了过去，伸手摸了摸它的头。
这头沙漠雾蜥就这么突然安静下来了。
周舟拥有初级精神潜力天赋。
因此在牧谷摸头的时候，他能感知到，这位下属似乎释放了一种具有安抚能力的精神力量。
“这就是怪物牧场主的独特能力？”
周舟啧啧称奇。
之后的一个小时时间里。
又有100多只黑铁下级沙漠雾蜥被培育出来。
不过都是黑铁下级的普通沙漠雾蜥。
“照这种诞生速度。”
“怪物牧场一晚上少说能制造出1000多只沙漠雾蜥。”
“这里能承载的下吗？”
周舟问道。
“确实承载不下。”
“所以属下会让它们之间内斗并且互相吞噬。”
“这样既可以减少它们的数量，也可以通过这样的方式，让它们之中诞生处精英级怪物、首领级怪物甚至领主级迷雾怪物！”
“不过不是猩红领主，而是只有领主级实力，但是没有猩红领主位格的怪物。”
牧谷道。
周舟恍然点头。
原来高级怪物是这么诞生的。
“为什么不能诞生猩红领主？”
他问道。
“因为领主大人的怪物牧场源于领主天赋，受至高意志庇护。”
“所以至高意志不会允许猩红之主入侵这里的。”
“猩红之主无法降临，这里自然没办法诞生出猩红领主。”
牧谷道。
周舟闻言有些可惜。
这要是能人工制造猩红领主，那他不得爽翻。
之后他不再停留，带着耐萨里奥返回骄阳城。
第二天。
周舟迷迷湖湖醒来。
一睁眼就发现耐萨里奥在舔自己的脸。
“去去去…”
周舟顺手塞给它一嘴的黑铁级雾之心，把它打发一边去了。
他想继续睡，然后发现自己睡不着了。
但他就是不起床。
而是躺在床上打开世界频道，想潜会儿水。
随后周舟就看到世界频道上出现了大量领主的发言。
而在世界频道的最顶端，赫然置顶一行从未见过的血红色全频道公告。
[蓝星全频道领主公告：距离新手领主考验还剩下三天时间，请各位领主在剩余的三天时间内努力发展，否则将会被迷雾怪物消灭！]
[提示：本次新手领主考验中，通过考验的领主将会获得考验奖励！]
[表现越优异的领主，考验奖励越丰富！]
[表现最优秀的领主，将会获得至高意志亲自颁发的至高奖励！]
[请各位领主努力发展，抓住这次机遇！]
[当前倒计时：95时：32分：46秒]
……
周舟眉头一挑。
第三十章 召唤领民！制图师！
周舟一边思索，一边看领主们对这次全频道公告的看法。
“我还以为新手领主考验就是个单纯的考验，没想到居然还会给奖励！！”
“本领主拥有黄金级领主天赋，一定会在这次考验中脱颖而出的！”
“骄阳领主、龙女领主、修罗领主、亡灵领主这些顶级领主都还没说话呢，你一个只是有黄金级领主天赋的领主叫什么叫？”
“我又没想跟那群变态比，凭我的黄金级领主天赋，吃点大老们不想要的汤汤水水还是没问题的吧？”
“虽然我没有领主天赋，但我也想要争一争。”
“至高奖励是我阴天子的！”
“我的猎鹰兵团已经随时做好考验的准备了！”
“我这四天下来，只召唤出来了6名兵种职业者，你们说我能通过这次的新手领主考验吗？”
“觉得自己不能通过的，趁早找后路吧，实在不行放弃领主身份，找一个本土势力当一个普通人，不是兄弟说这话打击各位，实在是命最重要，大家说是不是这个理儿？”
“小弟心动了，小弟领地附近好像确实有一个本土势力！”
“一帮懦弱的人，真男人就该把这次考验当成自己的机会，考验还没来呢，就想逃跑了？”
“不是每个人都有一颗争霸的心的…”
“没错，谁想当领主啊！我是被强拖硬拉过来的好不好！”
“是龙是虫，就看这次新手领主考验了！”
……
世界频道上显现出各种人间百态。
有人蠢蠢欲动、有人摇摆不定、也有人已经开始想退缩…
但更多的领主还是对这次的新手领主考验充满野心和期待。
周舟也不例外。
“我坐拥传说级领主天赋！”
“没理由不争一争这至高奖励！”
“不过我也不能小觑其他领主！”
“我的领主天赋还是比较后期的。”
“越到后期，我的领主天赋才会越强。”
“说不定就有别的领主的领主天赋，在现在就能够取得比我还大的优势。”
“最后这三天多的时间，我不能松懈！”
“我要更加全力的去积累实力，这样才能在7天后的新手领主考验中，有机会得到至高奖励！”
周舟十分冷静。
并没有被这三天来取得的成绩和名气迷惑心智。
他也没心情继续睡懒觉了，索性起床，走出领主木屋。
白芸她们早就起来了，此时正在吃早饭。
周舟简单洗漱后，也加入其中。
吃完饭后。
众人休息一会儿。
为之后清理怪物牧场中的沙漠雾蜥做准备。
而周舟则来到召唤之门前，准备召唤第四天的领民。
金色文字提示出现。
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟立刻道。
下一秒。
召唤之门骤然亮起白光，随后十二个人从里面走了出来。
“见过领主大人！”
这十二名新领民看到周舟后，立刻恭敬道。
“欢迎加入骄阳城。”
周舟照例说了一句。
随后开始查看起这十二名新领民的属性。
这十二名领民，分别是六男六女。
其中十人都是没有任何职业在身的普通人。
另外两个人，其中一人是一名黑铁中级的女性厨师。
另一人则是一名绘图师。
这是一名男孩，只有15岁大小，长相清秀稚嫩，但眼神却颇为坚毅。
[领民：吴图]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：制图师]
[职业阶级：黑铁中级]
[能力概述：从小就拥有‘画面记忆’天赋，能够将看到的景色，通过画笔完整生动的记录下来，后来为了家中生计主动加入军队，成为了一名军用制图师，擅长绘制各类地形分布、自然资源聚集点、山川河流走向、怪物领地范围。]
[技能：天赋-画面记忆、黑铁中级制图技艺、黑铁中级地形识别、黑铁中级怪物识别、黑铁中级药材识别、黑铁中级矿物识别、黑铁下级地图-枫叶镇、黑铁下级地图-鱼泉镇、黑铁中级地图-岩山戈壁、黑铁中级地图-暗鸦森林。]
[忠诚度：75]
[潜力：黄金上级]
周舟有些惊讶。
他还是第一次看到技能中带天赋的人族领民。
应该是个人独有天赋。
而不是像初级精神潜力那样的种族天赋。
而且这人的潜力也有些高。
竟然是黄金上级！
差一点就是人族顶级潜力的人才了！
最让周舟惊讶的是。
这孩子明明年纪不怎么大，但是掌握的技能却出乎意料的多。
在他认识的人中，仅次于赵长守赵老了。
收起心中的惊讶。
周舟开始对这些人进行分配。
其中四名男人，周舟将用之前得到的4本《毒弩兵转职证明》转制成了初级兵种毒弩兵。
另外两名男人，周舟安排给了赵长守他们。
现在赵长守他们每天都在建造新的建筑，但是人手却十分缺乏，赵长守这名老人有时候都要亲自上手和泥砌墙。
士兵们虽然在空闲的时候，可以帮他们一些忙。
但他们的主要职业毕竟还是外出征伐怪物，不可能全天都干建筑的活儿。
所以分配给赵长守和钱度两人专门的建筑人手还是很必要的。
至于剩下的四名女性领民，周舟连同那名黑铁中级女厨师，一起分配给秦光夫妇他们帮厨去了。
现在领地也有600多人了。
每天给这么多人提供伙食，光靠秦光夫妇那么点人可不够用。
能多点人帮忙，还是多点人帮忙好。
最后周舟看向吴图。
吴图毕竟是小孩子，在周舟的目光下，很快就有些忐忑起来。
“不用害怕我。”
“我又不吃你。”
“你一会儿去侏儒炼金工坊那里，找那里的工坊主亚希伯恩申请一架机械陆行鸟。”
“得到后，你先熟悉熟悉。”
“完全掌握驾驶方法后，你就跟着我的侦查士兵小队，外出去探索领地周围的环境情报，然后绘制成相应地图交给我。”
“这项任务很重要。”
“你能做到吗？”
周舟沉吟片刻后道。
“能！”
“我在军中做的就是这种事，已经很熟悉了。”
吴图有些自信的说道。
“好！”
“本领主就喜欢你自信的样子”
“既然你这么自信。”
“只要你做的让我满意，本领主就委你重任，让你做我的侦查士兵小队的副队长，怎么样？”
周舟认真道。
这名吴图会因为家中生计而主动加入军中效力。
周舟相信他不是那种什么都不懂的熊孩子。
所以他并没有因为对方年纪小而瞧不起他。
于是他就想试一试，给这个小孩一个机会。
反正只是副队长而已。
正队长和其他士兵也能看着他，防止他做错事。
吴图听到周舟的话后，眼神不禁发亮起来。
他因为年纪小。
以前在军中的时候，哪怕他学到再多的知识，掌握再多的技能，他也没有得到过多少士兵的信任。
没想到他来到这里后，这位领主居然上来就这么信任他。
领主大人好像跟其他人不一样…
少年心中出现这个想法。
随后他用力点头。
“我一定会当上副队长的！”
面前的领主大人笑着揉了揉他的头发，转身离开了。
第三十一章 怪物牧场的收获！兵力大增！
[您的领民吴图忠诚度提升至87！]
正走在路上的周舟忽然看到了这道提示。
他一怔。
随后微微一笑。
……
半小时后。
士兵们休息完毕。
周舟将众人召集在一起，叫上耐萨里奥，然后一起前往怪物牧场。
怪物牧场前。
“不可思议！”
“这还是昨天我看到的怪物牧场吗？”
“我看到沙漠雾蜥精英了！”
“好多沙漠雾蜥精英！”
……
众士兵们吃惊的看着眼前的怪物牧场。
仅仅只是相隔一夜的时间，怪物牧场就已经彻底大变样了。
不同于昨日士兵们所见的空空如也的怪物牧场。
此时他们面前的怪物牧场，赫然已经爬满了大大小小的沙漠雾蜥。
有普通级的，也有精英级的！
最让众人惊异的是，此时它们都没有往日凶厉的样子。
一头头沙漠雾蜥或是慢悠悠的爬着，或是懒洋洋的趴着。
就好像是已经驯化好的家畜一样。
“这位牧大哥真是了不起。”
“居然能把它们变成这样子。”
白芸惊异道。
周舟也有些吃惊。
不过他早就有心里准备，所以神色倒是没变。
“领主大人。”
牧谷从牧场中走出来，恭敬道。
“这一夜成果怎么样？”
周舟问道。
“这一夜成果还算正常。”
“属下一共留下了上限500头的沙漠雾蜥。”
“其中黑铁下级沙漠雾蜥256头、黑铁中级沙漠雾蜥220头、黑铁上级沙漠雾蜥精英24头！”
“可惜怪物牧场还没到青铜级。”
“不然属下可以制造出首领级甚至领主级的沙漠雾蜥！”
牧谷道。
周舟闻言眼中闪过兴奋的神色。
这哪是500头皮沙漠雾蜥啊。
在他眼里。
这明明是520本《刀盾兵转职证明》和244本《刀盾兵招募书》啊！
牧谷后面的话，周舟也没在意。
早晚都会升级的。
“牧谷你将它们一批批放出来。”
“然后白芸你带着士兵们，一一将它们解决掉！”
周舟道。
“是！”×2
牧谷和白芸齐声道。
“领主大人。”
“今天是怪物牧场开张的第一天。”
“意义重大！”
“要不第一批出来受死的沙漠雾蜥就由您来选出来？”
牧谷问道。
“行。”
周舟想了下，点了点头。
他走到牧场围栏旁边，看着这500头沙漠雾蜥，看了一会儿后，选择了其中十头懒洋洋的趴在地上的沙漠雾蜥。
“这十头沙漠雾蜥一动不动趴在地上这么久。”
“一定是因为看到太多同类相残的场面抑郁了。”
“本领主决定要结束它们的痛苦。”
“就把它们先叫出来杀了吧。”
周舟道。
沙漠雾蜥：？？？
我特么就是吃撑了不想动而已！
“领主大人说得有理。”
牧谷认真点头，随后走到怪物牧场的大门口，打开门，用怪物牧场主的能力，叫这10只沙漠雾蜥走出来。
白芸看向身后的士兵们。
“有谁感觉自己快要突破了。”
“自己站出来把这些沙漠雾蜥杀了！”
“别想着浑水摸鱼占便宜。”
“我可知道你们的实力境界什么样的。”
她看着众人道。
哗啦啦！
50多人站了出来。
他们对视一眼，冲向这十头沙漠雾蜥，不到十秒钟就把它们解决了。
很快。
一名士兵面露喜色。
“白长官！我突破了！”
“我突破到黑铁中级刀盾兵了！”
其他人都羡慕的看着他。
“回队伍吧。”
白芸笑着点了点头。
这名士兵傻呵呵一笑，转身回到队伍里去了。
之后的一个小时时间里，众人一直重复这个过程，来消灭怪物牧场里的沙漠雾蜥。
周舟也不闲着。
他让人将沙漠雾蜥的尸体搬过来，自己在一旁提取战利品。
一个多小时后。
500只沙漠雾蜥全部被消灭掉。
成果是16人突破到黑铁中级、3人突破到黑铁上级、最早跟随自己的张苍和另一名领民更是突破到了青铜下级！
除此之外。
周舟这边也得到了500只沙漠雾蜥的战利品。
520本《刀盾兵转职证明》和244本《刀盾兵招募书》已经到手！
另外还有1584颗黑铁级雾之心！
16320单位血肉（黑铁下、中、上）！
总量为1156kg的水袋！
24本黑铁上级《沙潜术》！
周舟让白芸把所有黑铁上级和青铜下级的士兵都叫过来，然后从空间戒指里拿出44本《沙潜术》，给他们这44人每人都发了一本。
这都是他这段时间的积累。
现在全拿出来了。
“这是黑铁上级技能沙潜术。”
“算是对你们实力晋升的奖励。”
“以后你们实力晋升到更高层次，立下更多功劳后，本领主都不会亏待你们。”
“另外待会儿我们会去讨伐黑尾雾蝎所在的猩红领主势力。”
“这沙潜术你们应该会用到。”
周舟道。
“多谢领主大人赏赐！”
众人激动无比。
在至高大陆上。
因为怪物爆率太低的关系。
技能书对于绝大多数职业者来说，都是十分珍惜的宝物。
哪怕是王国级势力都对技能书的管辖十分严格。
‘一技千金’这种形容词一点错都没有。
没想到领主大人居然这么大方将技能书赏赐给他们。
在这一刻！
他们对周舟的忠诚度更高了！
周舟也看到了他们的忠诚度提升提示。
不过他没说什么。
之后他带着众人返回骄阳城，随后来到召唤之门前，将刚刚得到的244本《刀盾兵招募书》全都扔了进去。
一名名刀盾兵如同潮水般从召唤之门中走了出来。
在白芸的指引下，加入了士兵队伍之中。
周舟的士兵队伍以肉眼可见的速度扩大起来。
看到这一幕的士兵们也感慨良多。
“我也是从召唤之门中走出来的，没想到今天也看到别人从这里走出来了。”
“你们说要是没有沙漠雾蜥的话，我是不是就不会跟领主大人和各位兄弟姐妹们相识了？”
“幸好有沙漠雾蜥。”
“领主大人的红手也是关键。”
“你这么一说，我一会儿想去怪物牧场那，给沙漠雾蜥上几注香了。”
“一起一起，沙漠雾蜥虽然是死敌，但也是我们的再生父母！”
“怎么不来几个女兵…”
……
片刻后。
244名刀盾兵全部从召唤之门中走了出来。
至此。
周舟麾下的士兵数量赫然已经达到了869人之多！
“明天再来一次！”
“我麾下的士兵数量就会正式突破到一千人！”
周舟胸中燃烧着野心的火焰。
片刻后。
众人休息完毕。
周舟找亚希伯恩要了药剂，随后就带着众士兵、医师张千景、耐萨里奥和机械陆行鸟车队一起前往黑尾雾蝎的领地。
第三十二章 开始进攻！黑蝎毒弩！
半个多小时后。
周舟带着属下们来到了黑尾雾蝎的领地附近。
只见一片偌大的沙漠上，只有孤零零的一座领主木屋。
除此之外。
什么都没有。
甚至连一只黑尾雾蝎的影子都没看到。
不过周舟他们对此一点都不意外。
“抹血之眼！”
白芸沉声道。
“是！”
众人齐声道。
随后足足50瓶血之眼药剂被869名士兵纷纷传递使用，每个人都倒出一点药剂，然后涂抹在自己的双眼眼皮上。
等所有人都涂抹了一遍后，还剩下5瓶药剂没用完。
周舟也拿出一瓶血之眼药剂，倒出二十分之一的量，然后均匀涂抹在自己的双眼眼皮上。
涂抹完后，他快速眨了眨眼睛。
神奇的一幕发生了。
只见他眼前的场景渐渐发生了变化。
一团团隐藏于沙漠下方的黑尾雾蝎外形的红色血气，逐渐浮现在他的视野中。
它们以那座领主木屋为中心，密密麻麻的环绕在周围的沙漠下方，足足有四百多只。
周舟微微眯起眼睛。
“准备进攻！”
他观察片刻后下令道。
“是！领主大人！”
白芸恭敬道。
随后她带着四名毒弩兵和一名弓箭兵走上前，接着齐齐开弓拉箭，瞄准距离己方最近的六只地下的黑尾雾蝎！
“射！”
伴随着白芸的一声令喝。
六人齐齐射箭。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
弓如霹雳弦惊！
五道毒弩箭和一道铁箭如同闪电般飞射而出，眨眼间就飞到目的地，然后径直射入地下！
下一秒。
击杀提示出现！
[您的领民白芸击杀了黑铁中级黑尾雾蝎，晋升能量+2！战利品凝聚完成！]
[您的领民赵安民击杀了黑铁下级黑尾雾蝎，晋升能量+1！战利品凝聚完成！]
[您的领民张泽成击杀了黑铁下级黑尾雾蝎，晋升能量+1！战利品凝聚完成！]
伴随着六声惨叫声响起。
被瞄准的六只黑尾雾蝎，三只立刻毙命，另外三只也受了伤。
噗噗噗噗…
一只只黑尾雾蝎见己方隐藏不成，纷纷从地下破土而出，八条腿飞快奔跑起来，冲向周舟他们。
但也有很多黑尾雾蝎并没有从地下冲出来，而是以较慢的速度在地下行进，向周舟他们偷袭而来。
“杀！”
伴随着一声怒吼。
所有士兵倾巢而出，怒吼着冲向这群黑尾雾蝎。
毒弩兵和弓箭兵则站在原地，开弓拉箭，远程击杀这些冲过来的黑尾雾蝎。
“注意警惕地下的黑尾雾蝎！”
“如果有士兵被黑尾雾蝎卷入地下。”
“掌握沙潜术的士兵，记得利用技能进行援救！”
白芸高声道。
随后她立刻登上机械陆行鸟，开始在战场边缘游走，利用毒弩兵的远程攻击优势和机械陆行鸟的速度优势，开始逐一点杀这些黑尾雾蝎。
与此同时。
战场后面的周舟，通过血之眼忽然注意到地下有三只黑铁上级的黑尾雾蝎精英，正在向他所在的位置快速冲过来。
耐萨里奥跃跃欲试。
它虽然没涂抹血之眼药剂。
但它身为龙族，天生就具有强大的感知力！
这些藏在地下的黑尾雾蝎，在它的感知之下看的清清楚楚，甚至连体表有多少根毛都能感知的清清楚楚。
周舟知道它想出手。
但是他给阻止了。
“青铜级以下的怪物，除非已经威胁到我了。”
“否则你不用出手。”
周舟道。
杀鸡焉用牛刀？
他心念一动。
下一秒。
他体内的能量飞快涌入右手食指上的沙之帝的空间戒指中。
澹澹的黄沙光芒在戒指表面逐渐浮现，随后在他身前凝聚出三名身穿华丽黄沙铠甲，手持黄沙长枪的黑铁上级沙之长枪兵。
它们在周舟的无声指挥下，直接冲向这三只黑铁上级的黑尾雾蝎精英。
它们速度极快，很快就冲到了距离黑尾雾蝎精英二十多米远的地方，接着就看到它们高高跳起，手握长枪，枪尖向下，从天而降的全力刺向地面。
噗！噗！噗！
沉闷的刺穿声音响起。
长枪齐柄没入。
两只沙漠下的黑尾雾蝎精英当场死亡。
还有一只黑尾雾蝎精英在受伤的情况下，不得已从地下窜出来，但是刚一冒头，就被三名沙之长枪兵爆头击杀了。
击杀完这三只黑尾雾蝎精英后，三名沙之长枪兵拖着它们的尸体重新返回到周舟面前，然后一动不动的守卫在这里。
周舟看向这三头黑尾雾蝎精英的尸体。
[物品名称：黑尾雾蝎精英]
[物品等级：黑铁上级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：被骄阳领主击杀的迷雾怪物。]
[提示：一个时辰后，该尸体将化为迷雾之气，在未来某段时间重生。]
[战利品爆率：8颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1单位~100单位黑铁下级黑尾雾蝎的血肉（爆率：20%~0.1%）、1份黑铁上级黑尾雾蝎的毒囊（爆率：5%）、1瓶黑铁上级解毒药剂（爆率：0.5%）、2本无品级《毒弩兵转职证明》（爆率：0.1%）、1本黑铁上级《毒弩兵招募书》（爆率：0.05%）、1件黑铁上级装备黑蝎毒弩（爆率：0.01%）、一份黑铁上级药剂配方《解毒药剂》（爆率：0.05%）]
……
“爆装备了？”
周舟眼睛一亮。
他还是第一次看到能爆装备的怪物！
随后他立刻开始摸尸。
下一秒。
大量的掉落物品爆了出来。
周舟在里面找了找，很快找到了这件装备。
这是一件四十多厘米长的黑色强弩，还附带了一件装着100支黑蝎剧毒弩箭的箭囊。
它的外在形态是黑尾雾蝎的话模样，开弩射箭的时候，这柄弩就好像一只黑尾雾蝎在蓄力，准备刺出自己的毒针蜇人一样。
［装备名称：黑蝎毒弩］
［装备品阶：黑铁上级］
［装备效果1：强弩——射出弩箭时，黑蝎毒弩会赋予弩箭双倍的力量、速度、射程、穿透性和杀伤力！］
[装备效果2：黑蝎剧毒弩箭——黑蝎毒弩附带100支黑蝎剧毒弩箭，每一只剧毒弩箭上都附有强烈的黑尾雾蝎剧毒，最高可毒杀青铜下级怪物！]
［简介：黑尾雾蝎精英出产的装备，有了它，哪怕是普通人都可以成为让人胆寒的杀手！］
“这是极品装备啊！”
周舟眼神灼灼的看着这件狰狞又霸气的武器。
两个装备效果！
个个都很符合他心意！
随后他看向远处的黑尾雾蝎，好像是在看宝藏一样。
周舟此时心中只剩下一个想法。
保护起来！
必须保护起来！
等第二座怪物牧场建立起来后。
这些黑尾雾蝎就是他的装备兵工厂了！
第三十三章 击杀黑尾雾蝎首领！
战斗还在继续。
从战局上看，无疑是周舟这一方占优势。
两倍于黑尾雾蝎的兵力，再加上黑尾雾蝎擅长偷袭，一旦出现在地面上，战斗力反而不如同级别的沙漠雾蜥。
所以地面上的这些黑尾雾蝎基本上都是被周舟的士兵们吊打的份。
至于地下的黑尾雾蝎，也因为士兵们都涂抹了血之眼的缘故。
所以在它们想要偷袭的时候，士兵们往往都能提前发现并躲开，让它们偷袭成功率变得极低。
它们的唯一威胁就是它们的黑尾蝎毒！
虽然士兵们都穿着兵种制式铠甲，能够遮挡住身体表面的绝大多数地方。
但还是有一些地方无法被保护到。
周舟已经看到有不少士兵不小心被黑尾雾蝎蛰到这些地方，然后开始有中毒的迹象了。
周舟见此思索片刻，随后目光落在自己这三名沙之长枪兵。
他心念一动。
三名沙之长枪兵立刻转变形态，成为了三名沙之骑兵！
接着周舟下达命令，让它们冲入战场，将中毒的士兵和死亡的黑尾雾蝎尸体带到他这里来。
沙之骑兵速度极快，来去如风！
一名名中毒士兵和一只只黑尾雾蝎尸体，很快被送到周舟这里。
然后他开始不断地从怪物尸体中提取战利品，并用战利品中的解毒药剂，开始给这些士兵解毒。
每一头黑尾雾蝎的战利品中，都有解毒药剂！
所以这东西周舟这边一点都不缺。
而解毒药剂发挥效用又极快！
这些中毒的士兵们很快就被解了毒，重新恢复了战斗力，在向周舟感激道谢后，然后毫不犹豫的重新返回战场。
时间流逝。
一名名中毒的士兵都被带到周舟这里，然后神清气爽的恢复健康并重新返回战场。
这一幕成了战场上的奇景！
战士们再也没有后顾之忧，士气大增，杀起敌人来更加无所畏惧。
同时对周舟的忠诚度也开始集体提高。
周舟也全身心投入到这种救人的事业中。
我，周舟，最强战场医疗兵！
只有旁边的张千景眼巴巴的看着这一幕，欲言又止。
我好像才是医师…
好在周舟很快想起了他。
然后就给了沙之骑兵一项新的工作。
让它们在看到受了严重外伤的士兵时，也把对方也带回来，然后交给张千景手上。
张千景顿时来了精神。
这个我熟！
于是两人开始忙碌起来。
在两人的努力下。
战场上受伤的士兵数量以肉眼可见的速度开始减少。
而黑尾雾蝎的死亡数量也以肉眼可见的速度增多！
半个多小时后。
四百多只黑尾雾蝎死亡大半。
众士兵们都以为胜利即将到来。
就在这时。
意外忽然发生。
大地忽然震动起来。
一个大土包出现在沙漠上，随后犹如推土机一样，以极快的速度向士兵们冲过来。
士兵们纷纷被撞倒，全都人仰马翻，立刻就有很多人受了轻重不一的伤势。
轰！
大地破裂开。
一头硕大黑影从地下跳出来，轰隆一声落在沙漠地面上。
赫然是一只体型五六米高、十多米长的巨型黑尾雾蝎！
它猩红色的眼睛看着士兵们，犹如看着一个个待宰羔羊。
……
不远处。
周舟也看着这只黑尾雾蝎。
神色有些惊疑。
按理来说，这么大体型的黑尾雾蝎，他应该是可以通过血之眼发现的。
但他却一直没有在血之眼视野中，看到这只巨型黑尾雾蝎的身影。
这是怎么回事？！
他看着它。
文字信息出现。
[怪物名称：黑尾雾蝎首领-黑刺（猩红领主）]
[实力阶级：青铜上级]
[怪物简介：骄阳沙漠的三名猩红领主之一，麾下有众多黑尾雾蝎领民，喜欢栖息于沙漠之下，躲避炽烈的阳光，并擅长偷袭其他生灵。]
[战利品爆率：40颗青铜级雾之心（爆率：100%）、2颗源晶（爆率：100%）、1单位~500单位青铜上级黑尾雾蝎首领的血肉（爆率：20%~0.05%）、1份青铜上级黑尾雾蝎首领的毒囊（爆率：5%）、1瓶青铜上级清血丸（爆率：0.5%）、1本青铜上级技能书《死寂态》（爆率：0.1%）、20本无品级《毒弩兵转职证明》（爆率：0.1%）、10本青铜上级《毒弩兵招募书》（爆率：0.1%）、1件青铜上级装备黑蝎王弩（爆率：0.01%）、1份青铜上级药剂配方《清血丸》（爆率：0.05%）、8颗黑铁级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
……
周舟旁边的耐萨里奥发出了兴奋的叫声。
周舟这次不阻拦了。
直接让它飞了出去。
只见耐萨里奥很快就飞到了这头巨型黑尾雾蝎的正上空。
吼！
一声龙吼。
伴随而来的是稚嫩却无比威严的龙威！
来自顶级龙族血脉的压制，让黑尾雾蝎首领立刻惊恐的发现自己动不了了。
耐萨里奥红色的龙童看着它。
忽然张开龙嘴。
澹澹的红色光芒在它嘴里浮现。
下一秒。
炙热的岩浆龙息喷薄而出，直接冲向这头黑尾雾蝎首领。
在这一瞬间。
黑尾雾蝎终于挣脱出龙威的影响，慌不择路的钻进砂砾中，以极快的速度消失在地面上。
但即使它跑的再快。
岩浆龙息还是将它的四分之一身体融成了岩浆，让它身受重伤。
耐萨里奥有些兴奋。
它还是第一次看到能从它的龙威中挣脱的怪物。
它正要追击而去。
就在这时。
它忽然愣在了原地。
……
“嗯？”
周舟微微眯起眼睛。
在它的血之眼视野中。
这头黑尾雾蝎首领在钻入地面后，代表它的血气赫然再度消失。
好像凭空消失不见了一样。
“它好像能隐藏自己的血气，甚至还能隐藏其他能暴露自己位置的信息……”
周舟推测。
与此同时。
耐萨里奥也落在了地面上。
它看着脚下的大地，观察了片刻，愣是没发现对方的一点痕迹。
但它的强大感知力能感知到对方并未跑远，而是就在这附近的砂砾之下。
周舟与耐萨里奥心灵相通，所以也知道了这个信息。
他想了想。
让三名沙之骑兵护佑在自己周围，随后走入战场，用精神操控控制了两头黑尾雾蝎精英，随后控制着它们潜入地下，去寻找它们之前的老大。
周舟闭上眼睛。
视角转换到这两头黑尾雾蝎的视角中。
片刻后。
在两头沙漠雾蜥精英的视角中，一头巨型黑尾雾蝎首领潜伏在砂砾之中。
它的四分之一身体已经消失不见。
剩下的身体藏在砂砾中一动不动，全身的气味、生命体征完全处于一种已经死亡的状态。
它也看到这两头黑尾雾蝎精英了。
瞥了一眼后，它安静的传递了一个信息。
[嘘…]
两头黑尾雾蝎对视一眼，悄咪咪来到它的身下，对准一处花儿的部位，用自己的尾针狠狠地…
蛰过去！
……
耐萨里奥还在地面上寻找黑尾雾蝎首领的位置。
它打算找到后，自己用岩浆龙息硬生生喷出一条地洞来，把它在砂砾中融化。
自己已经被主人寄予厚望，怎么可以让主人失望！
就在这时。
轰！
只剩下四分之三身体的黑尾雾蝎勐地从地面跳出来，一蹦十多米高，并发出了一声不知道什么意味的惨叫…
耐萨里奥惊喜的看着它。
张口再次喷出了一道岩浆龙息。
直接将它淹没在赤红色的炙热龙息之中。
……
不远处
击杀提示出现在周舟面前。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了黑尾雾蝎首领（猩红领主）-黑刺，晋升能量+80！战利品凝聚完成！]
[该猩红领主的领地成为无主之地，您可以掠夺或者占领该领地！]
第三十四章 领主天赋结晶碎片的惊人效果！
周舟看到黑尾雾蝎首领被淹没在耐萨里奥的岩浆龙息之中的时候，心里顿时一咯噔。
他连忙让对方口下留怪，别把对方的尸体烧没了。
耐萨里奥知道了自家主人的意思，立刻停止释放龙息。
轰隆一声。
已经被烧成黑红色的黑尾雾蝎首领尸体重重的掉落在沙漠上，引起大地轻微振动。
耐萨里奥看了两眼，就没了兴趣，转身飞走去帮助士兵们对付其他黑尾雾蝎去了。
周舟见此也松了口气。
还好尸体没烧没。
不然里面的战利品也跟着烧没了。
他没立刻过去提取战利品。
而是继续站在原地，等待着战争结束。
有耐萨里奥的帮助。
剩下的一百多只黑尾雾蝎不到一刻钟就全部被消灭光了。
战场上先是安静了一会儿。
随后士兵们开始欢呼起来。
周舟和张千景则走入士兵之中，给那些中毒和受伤的士兵们解毒和疗伤。
等这些士兵的情况稳定下来之后，周舟才来到这头烧焦的黑尾雾蝎首领尸体前。
一股肉香扑面而来，让周舟决定今晚就吃这家伙的肉.
随后他试了试对方的温度，确定没问题后，才把手放在它的尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—40颗雾之心（青铜级）、500单位的黑尾雾蝎血肉（青铜上级）、1份黑尾雾蝎首领的毒囊（青铜上级）、1瓶清血丸（青铜上级）、1本技能书《死寂态》（青铜上级）、20本《毒弩兵转职证明》（无品级）、10本《毒弩兵招募书》（青铜上级）、1件黑蝎王弩（青铜上级）、1份药剂配方《清血丸》（青铜上级）、2颗源晶、8颗领主天赋结晶碎片（黑铁级）！]
哗啦啦。
大爆！
周围的士兵们脸上出现羡慕的神色。
看着周舟的眼神中更增添了几分崇拜。
周舟已经习惯这种场面，神色澹定的开始检查这些战利品。
青铜级雾之心、黑尾雾蝎首领的血肉、毒囊和《毒弩兵转职证明》这些自然不用多说。
《毒弩兵招募书》的效果和《刀盾兵招募书》一样。
都可以从召唤之门中召唤出兵种职业者！
只不过这种招募书招募出来的是更高级的初级兵种-毒弩兵！
然后是青铜上级技能书《死寂态》！
[技能名称：死寂态]
[技能品质：青铜上级]
[技能描述：最大程度上隐藏自身的气味、目光、声音、呼吸、心理活动、血气波动、能量气息等一切有可能暴露自己的痕迹，使自己犹如尸体一般，进入死寂状态，从而降低其他生灵发现自己的可能。]
周舟眉头一挑。
怪不得这家伙一进入沙漠下，自己等人就找不到对方的踪迹了，甚至连血之眼都看不到对方。
原来是这死寂态的作用！
好东西！
周舟当场学习！
自己有100%爆率在，未来注定会获得无数宝物和无数领主天赋！
越到领主争霸后期，掌握诸多宝物和领主天赋的自己就会越强！
所以这种苟命的技能，对于他这种前期需要苟着发展的领主来说，才是最需要的！
学习完后，他看向下一件战利品。
那份清血丸药剂配方和装着20颗清血丸的药瓶。
[药剂配方名称：《清血丸》]
[配方品质：青铜上级]
[配方效果：使用后，可以掌握清血丸的炼制方法。清血丸可以解除白银级以下的绝大部分毒素；对于部分白银层次的血液感染类毒素，也能起到一定的缓解控制效果。]
[配方材料：清灵花（青铜上级材料）、紫叶草（青铜中级材料）、黑乌参（青铜中级材料）、凝血草（黑铁上级材料）]
[配方简介：初级解毒药剂，对于白银级以下的大部分低级毒素来说，都能起到治愈和一定的缓解控制效果。]
[学习要求：只能由医师、草药师、药剂师、炼金药剂师等药草类相关生活职业者学习。]
“这应该是解毒药剂的进阶药剂。”
周舟想到。
之前从黑尾雾蝎精英身上得到的黑铁上级解毒药剂配方，他也看了。
效果和清血丸差不多。
但是解毒的层次不同。
黑铁上级解毒药剂只能治愈大部分黑铁级的毒素。
而这种清血丸却能够解白银级以下的绝大部分毒素。
毫无疑问。
自然清血丸治愈范围更广！
但它的制造成本也更加昂贵。
如何选择就看周舟的想法了。
他此时也没多想。
继续看向下一件战利品。
［装备名称：黑蝎王弩］
［装备品阶：青铜上级］
［装备效果1：王弩之力——射出弩箭时，黑蝎王弩箭会赋予箭支五倍的力量、速度、射程、穿透性和杀伤力，并会附带青铜上级的黑尾雾蝎剧毒，最高可毒杀白银下级的普通怪物！］
[装备效果2：死寂之箭——使用者在射出弩箭时，黑蝎王弩会自动隐藏使用者的一切体态特征，射出无声无息的一箭，致敌人于死地！]
［简介：黑尾雾蝎首领-黑刺掉落的珍稀装备，是青铜层次的弓弩方向兵种梦寐以求的极品装备！］
好装备！
周舟眼睛一亮。
装备效果1相当于提供了无限数量的黑蝎剧毒弩箭，而且还是具有青铜上级层次的黑蝎剧毒弩箭！
装备效果2更是自带死寂态技能！
两个装备效果各个极品！
“这个可以给白芸。”
周舟想到。
虽然这装备他自己也很喜欢。
但他作为领主，一来不需要亲自外出作战。
二来自己也不是弓弩型兵种，留下它，只会让这件装备宝珠蒙尘。
那还不如给白芸，让它发挥出更大的作用。
也能让白芸更好的为自己效力！
随后他看向自己第一次看到的源晶。
这是一种拇指大小的六棱金色晶体、握在手里散发着澹澹的温和热量。
[物品名称：源晶]
[物品等级：特殊]
[物品效果：领地晋升的必须资源之一，只有部分猩红领主和特殊迷雾怪物才能够掉落出来！]
[物品简介：对于领主来说，是珍稀且不可或缺的晋升资源！]
“领地晋升还需要它？”
周舟有些惊讶。
心中对这种资源更看重了几分。
他把它郑重收进自己的空间戒指里，随后看向最后一种战利品。
那是八颗散发着黑铁光芒的正方体晶石。
［宝物名称：领主天赋结晶碎片］
［品阶：黑铁级］
［宝物能力1：集齐10块黑铁级领主天赋结晶碎片，能够融合成一颗完整的黑铁级领主天赋本源神晶，可以让生灵觉醒一种未知的黑铁级领主天赋］
[宝物能力2：集齐10颗黑铁级领主天赋本源神晶，能够融合成一颗青铜级领主天赋本源神晶，可以让生灵觉醒一种未知的青铜级领主天赋；也可以让一名拥有黑铁级领主天赋的领主，使其领主天赋升级为青铜级领主天赋；后续融合效果，以此类推！]
［简介：领主梦寐以求的至宝！］
……
周舟瞪大眼睛。
第三十五章 整理收获！上千名兵种职业者！
周舟完全惊呆了。
这领主天赋结晶碎片居然不仅可以觉醒领主天赋，而且还可以给领主天赋升级？
周舟又有一个大胆的想法。
如果自己得到10亿块黑铁级领主天赋结晶碎片，岂不是能直接融合出一颗神话级领主天赋本源神晶。
然后再给自己用，那自己的这项传说级领主天赋不就能进化成神话级领主天赋了吗？
等等…
不对！
周舟忽然反应过来。
我要是有神话级领主天赋本源神晶，我还升级100%爆率做什么？
直接让自己觉醒一种全新的神话级领主天赋不香吗？
畅想了好久，周舟才回过神来。
他看着手中的8颗黑铁级领主天赋结晶碎片，叹了口气。
10亿颗！
何其遥远！
万族领主争霸结束了，说不定自己都凑不起。
还是别想那么远了。
“蓝星几十亿领主，有很多人都没有觉醒领主天赋。”
“是不是因为他们体内没有形成完整的领主天赋结晶，所以才没有觉醒？”
周舟忽然想到这个问题。
越想。
他越觉得有可能。
之后周舟不再多想。
他叫上5名刀盾兵一起走进领主木屋，先是检查了一遍，发现里面没什么可以拿走的好东西后，就来到领地石碑前。
周舟看了一眼。
发现这领地石碑等级赫然是一块黑铁上级的领地石碑！
“砍碎它。”
周舟下令。
5名刀盾兵立刻领命，上前挥舞大刀不断噼砍起来。
足足10000点的耐久，让5名刀盾兵砍了半小时才砍碎石碑，让里面的领地令浮现出来。
周舟上前，把手放在领地令上。
[是否收取领地令？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
这块黑铁上级领地令立刻无力的掉落在了他的手上。
周舟看着手中的这块领地令，脸上有着笑意。
现在他手上已经有两块领地令了。
再来一块！
他的领地就可以再次升级了！
“战争还是不能停。”
周舟想到。
“领主大人。”
“属下有事禀告！”
就在这时。
外面传来了白芸的声音。
“进来。”
他随口道。
很快。
白芸就走了进来。
“禀告领主大人！”
“刚刚属下让士兵们搜索这座猩红领地的战利品。”
“结果士兵们找了半天，愣是连一单位的基础资源都没找到。”
“就好像这里没有资源一样。”
她脸色有点不好看。
周舟一愣。
不会吧？
好歹也是一名青铜上级的猩红领主的领地，对方能把领地提升到黑铁上级，怎么说也应该发展了一段时间了，怎么可能连一点基础资源都没有？
他思索起来。
片刻后。
“你们搜索沙漠下了吗？”
周舟忽然道。
白芸一愣。
随后马上反应过来，脸上出现喜色。
“对啊！”
“以黑尾雾蝎的生活习性，它们的确有很大的可能把发展资源放在沙漠下方…”
“是属下愚钝了，属下这就派人去找，就算掘地三尺，属下也一定把这里的战利品全都找到！”
“不用那么麻烦。”
“你抓来一只周围活着的黑尾雾蝎，让我来问问就可以了。”
周舟有种族技能-精神感知！
能模湖感知生灵的想法。
再配合上精神操控。
从敌人嘴里问情报不要太简单。
“是！”
白芸离开了。
片刻后。
一头被砍掉腿和尾巴的黑铁上级黑尾雾蝎精英被送过来，周舟用‘精神操控+精神感知’问了情报后，很轻易的就知道了这里的‘领地宝库’在哪。
白芸知道位置后，立刻带着会沙潜术的士兵前往这处位置，顺利将地下的所有战利品全都取了出来。
一共拿到2000单位木料、1500单位石料、800单位细沙、500单位金属、156颗黑铁级雾之心、25颗青铜级雾之心！
另外还找到了一份青铜中级的医馆图纸。
不过这图纸对于周舟来说没什么大用。
有赵长守这位白金中级建筑师在，白金中级以下层次的普通图纸，他已经不在乎了。
不过倒是可以等到钱度晋升到青铜中级建筑师时，把这份图纸作为奖励送给他。
片刻后。
觉得这里没什么好占领的周舟，还是如同以前一样，把所有战利品放上小木车上后，然后就带着兵和车队离开了。
两个多小时后。
领主木屋内。
周舟正在整理此战的得失。
这一战。
他们一共击杀了465只黑尾雾蝎！
其中1只青铜上级黑尾雾蝎首领（猩红领主）、2只青铜中级的黑尾雾蝎精英、5只青铜下级的黑尾雾蝎精英、29只黑铁上级的黑尾雾蝎精英、118只黑铁中级黑尾雾蝎、310只黑铁下级黑尾雾蝎！
而周舟这边则奇迹的只战死了3名士兵！重伤12人！轻伤56人！
战损比高的吓人！
而之所以有这么高的战损比。
一是因为他们这边的兵力多，足足是黑尾雾蝎的两倍！
二是因为血之眼杜绝了黑尾雾蝎偷袭成功的可能性，大大减少了人员伤亡！
三是因为周舟和张千景在战场上不断的疗伤和解毒，再次降低人员伤亡！
四是因为耐萨里奥解决了对方几乎全部的高端战力！
黑尾雾蜥首领和它麾下的那几头青铜级黑尾雾蝎，几乎都是由耐萨里奥解决的。
剩下的才是白芸她们三名青铜下级士兵杀死的。
而在这一战中。
周舟在刚刚提取完战利品后，也得到了让他非常惊喜的大量收获。
其中包括83颗青铜级雾之心！1324颗黑铁级雾之心！
13820单位血肉（黑铁下、中、上）！
150单位青铜下级血肉！100单位青铜中级血肉！500单位青铜上级血肉！
465份黑尾雾蝎的毒囊！（黑铁级和青铜级）
389瓶解毒药剂！（黑铁下、中、上）
8瓶清血丸！（青铜下、中、上）
540本《毒弩兵转职证明》！175本《毒弩兵招募书》！
29件黑铁上级黑蝎毒弩！5件青铜下级黑蝎毒弩！2件青铜中级黑蝎毒弩！
7份药剂配方《清血丸》！（5份青铜下级和2份青铜中级）！
周舟将这些战利品全都收进沙之帝的空间戒指里，随后走出领主木屋，来到召唤之门前，将175本《毒弩兵招募书》全都扔了进去。
下一秒。
一名名毒弩兵从召唤之门中走了出来，在向周舟恭敬行礼后，默默来到他的后方站队。
片刻后。
召唤之门中不再走出新的毒弩兵。
而足足175名毒弩兵已然站在了周舟的面前！
“现在我麾下的士兵数量，已经正式突破到1000人了！”
“准确的说，是1041名兵种职业者！”
周舟脸上出现笑容。
第三十六章 收购材料！灵儿的机遇！
周舟对这次征讨猩红领主的收获还是挺满意的。
虽然没有得到新的领主天赋。
但得到的领主天赋结晶碎片，也没让他失望。
之后周舟打开交易所，看了看现在的市场行情。
片刻后。
他微微皱起眉头。
“越来越多的领主开始出售黑铁下级层次的血肉了。”
“它的价格已经开始有下降的趋势了。”
“看来随着时间推移，已经有越来越多的领主，能够自给自足，甚至能够在交易所里售卖多余的血肉了。”
周舟自语。
他思索一会儿，随后开始设置交易。
这次的交易内容与以往不太一样。
因为他这次放了足足30000单位的血肉！
其中包括15000单位的黑铁下级沙漠雾蜥血肉和5000单位的黑铁下级黑尾雾蝎血肉！
剩下的1万单位血肉则是黑铁中级的沙漠雾蜥血肉！
现阶段。
虽然有很多领主售卖黑铁下级层次的血肉。
但是售卖黑铁中级层次血肉的领主却极少！
出售黑铁上级层次怪物血肉的领主更是一个都没有！
毕竟越高级的血肉，蕴含的晋升能量就越多，除非真的多的吃不下，又没办法长时间保存。
否则哪名领主愿意把稀少的高级怪物血肉卖给别人？
自己吃都不够吃。
周舟之所以这么做，是因为他这次收购的材料中，还包括今天刚刚得到的制造解毒药剂和清血丸的药材。
这两种药剂都是高级药剂，制造它们所需要的药材，也大多都是黑铁上级药材甚至青铜级别的药材！
所以周舟才拿出更高级血肉用于收购。
很快。
他发布的交易再次引起了无数领主的注意。
随着浏览量飞快上升。
片刻后。
他的交易再次登上了交易浏览量排名第一名。
世界频道上的领主们也都讨论起了骄阳领主的这一次交易。
“乖乖，三万单位的怪物血肉！？骄阳大老这是屠灭一个怪物王国了吗？”
“而且还有10000单位的黑铁中级怪物血肉！好家伙，骄阳大老每次出手都震惊我一整年！”
“伟大的沙漠雾蜥，为骄阳大老的发展做出了不可磨灭的贡献！”
“沙漠雾蜥：谢谢你，因为有你，温暖了四季……”
“只有我注意到这次的血肉来源中，多出了一种名叫黑尾雾蝎的血肉吗？”
“沙漠雾蜥：欢迎新成员加入，一起为骄阳大老的发展添砖加瓦！！”
“这血肉的价格也太贵了！其他领主都降价了，他怎么还保持着最高价格？大家都起来抵制骄阳领主这个奸商！不要买他的东西！”
“没错！不能让奸商气焰嚣张！”
……
奸商？
周舟懒得理这种发言。
虽然现在卖血肉的领主多了很多。
但怪物血肉现在在市场上总体还是处于供不应求的阶段，远远还没达到供需平衡的程度。
他的高价血肉，这些人不买，有的是别的领主买！
他根本不愁卖！
其实他也可以用《刀盾兵转职证明》来买这些材料。
但他总是不甘心！
所以他打算先留着不卖。
万一以后他哪天就得到大量的人口了呢？
到时候。
他的这些《刀盾兵转职证明》就能迅速转化成真实兵力！
忽然。
他看到世界频道上的一些不一样的消息。
是两三个领主在讨论龙女领主的事情。
说今天早上龙女领主在世界频道上，用世界频道的直播功能，直播了她攻下一名异族领主领地的全过程，让所有领主都大开眼界。
同时也让对方名气大涨了很多。
同时这件事也给了所有领主一个警惕。
新手领主保护罩也不是无敌的！
如果领主自己出去找死。
那新手领主保护罩再强，到时候也保护不了自己。
周舟对于龙女领主的事情有些惊讶。
但也仅此而已了。
他都已经攻陷三处领地了。
别人眼中龙女领主的壮举，在他看来也就不错而已。
不过对方的史诗级领主天赋，确实值得让他重视。
与此同时。
几亿公里外。
灵药城。
正在神卷药圃的灵儿，看着骄阳领主新发布的交易人傻眼了。
她昨天刚买了一些制造血之眼的药材，为的就是能够从今以后为她的骄阳大哥哥提供源源不断的制造血之眼的药材。
没想到这才一天时间过去。
骄阳大哥哥又开始需要新的药材了。
灵儿想了想，忽然笑了起来。
“骄阳大哥哥又变强了呢！”
她立刻打开交易所，收购了一些制造解毒药剂和清血丸的药材种子。
只要有种子，再加上她的神卷药圃的能力！
每天都有源源不断的成熟药材就不是梦想！
她要做骄阳大哥哥唯一的药材供应商！
不是为了垄断。
她也不懂什么垄断。
她只是想和这位愿意和自己聊天的大哥哥更亲近一点。
随后她打开骄阳领主的消息栏，期待忐忑的给骄阳领主发过去一条消息。
[灵药领主：大哥哥在吗？]
过了一会儿。
对方发来消息。
[骄阳领主：嗯，在，药材又成熟了吗？]
[灵药领主：嗯嗯，这次灵儿为骄阳大哥哥准备了1000份生命药剂的药材、300份能量药剂的药材和300份血之眼药剂的药材。]
[骄阳领主：我都要了，商量下价格吧。]
[灵药领主：10份药剂的药材，换一本《刀盾兵转职证明》可以吗？]
[骄阳领主：……可以。]
何止是可以！
这价格已经跟白菜价没区别了。
周舟本来不想占小孩子便宜的。
但他想了想对方那效果离谱的神卷药圃……
周舟突然觉得自己能接受这样的价格了。
不过他心里暗暗决定，以后自己能帮助对方的话，就尽量多帮帮灵儿这个孩子。
就在这时。
他忽然想起了什么，立刻打字给对方：
[骄阳领主：你现在领地内的领民，已经全部转职为刀盾兵了吧？]
[灵药领主：嗯嗯！现在灵儿的领民，已经敢在白天外出探索了，甚至正面和怪物们搏斗了！谢谢大哥哥！]
[骄阳领主：那我再给你《刀盾兵转职证明》的话，你应该也没地方用了吧？要不我给你换点别的？]
如果是别人的话。
周舟肯定懒得多说这些话。
我管你用得了用不了呢？
但是灵儿既然愿意主动用白菜价格和自己交易药材。
周舟也愿意用自己的善意去回应灵儿的善意，所以才关心的问了一句。
但是灵药领主接下来的话，却让周舟愣住了。
[灵药领主：不会的！灵儿的领地附近有一处名叫青谷城的土着势力，这两天每天都会有难民跑到我这里来，昨天来了8人，今天来了14人，他们都愿意成为灵儿的领民。]
[灵药领主：明天应该还会有难民来，所以大哥哥不用担心灵儿用不完啦！]
对话框另一边。
周舟一脸蒙蔽。
还可以这样的吗？！
他这边非兵种职业者领民，已经紧缺的不行了。
盖房子甚至都需要赵长守亲自上手。
她那边领民不要钱的随便来？
周舟带着某种复杂的心情，和灵儿完成了交易。
他得到了灵儿为他专门培植的1600份药剂药材！
而灵儿则得到了160本《刀盾兵转职证明》。
随后周舟正要问一问详情。
就在这时。
外面传来了白芸的声音。
“禀告领主大人！”
“外面有一名侏儒，说是听闻领主大人的名声，心生向往，特意千里迢迢而来，想要加入骄阳城！”
“对方似乎不简单，领主大人要去看一看吗？”
周舟听到这话。
莫名觉得有点耳熟。
随后他反应过来。
这是传说度吸引的人才来了啊！
他立刻走出领主木屋，向外面走去。
第三十七章 超凡潜力人才！你管这叫修补？
很快。
周舟就在白芸的领路下，找到了这名侏儒。
它的长相和亚希伯恩差不多，穿着一身白色长袍。
此时正目光新奇的看着周舟和他背后的领地。
“见过领主大人！”
侏儒收回目光，恭敬腼腆道。
声音稚嫩。
还是名年轻的侏儒。
“你好。”
“听说您想加入我的领地？”
周舟好奇问道。
“是的。”
“我最近刚从老师门下出师，本来想在极光王国，一边看看周围的风土人情，一边寻找值得投效的领主。”
“随后我就听闻了领主大人您刚刚降临至高大陆不久，就在短短三天时间内，连续攻陷一处异族领地和一处猩红领主领地。”
“这在很多生灵眼里看来是极为不可思议的。”
“包括我自己和我的老师。”
“但也正因为如此，说明了领主大人的实力和潜力！”
“所以我才想来此见见领主，如果可以的话，也想投效领主大人！”
“不知道领主大人愿不愿意接受我这个刚刚出师的小铁匠？”
卡特·吉姆期待道。
一行文字提示出现。
[卡特·吉姆请求加入您的领地，成为您的领民，是否同意？]
铁匠？
周舟一怔。
随后心里一喜。
正好最近士兵们征战不断，很多人的盔甲和武器都破损了。
本来因为没有铁匠的关系，就算是破损的盔甲和武器也只能将就着用。
现在好了！
有这名新加入的侏儒铁匠，那些破损的武器和盔甲就可以修补了！
“欢迎加入骄阳城！”
周舟直接痛快答应下来。
随后冷静下来后。
他看着对方的娇弱体型，心里忽然有些迟疑。
这体型…
怎么看，好像都不是铁匠应有的体型？
他看着对方，眼中出现他的信息。
[领民：卡特·金姆]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：铁匠]
[职业阶级：黄金上级]
[能力概述：铁匠一道的天才，军匠大师吉本·维拉的关门弟子，体内蕴含着山脉巨人的血脉，温和腼腆的外表下，藏着一颗挥舞大锤的炙热之心。]
[技能：山脉巨人血脉、天赋-土元素亲和、超凡上级吉本锻工流三十六式（未完全掌握）、黄金上级装备修补技艺、黄金上级装备凋纹技艺、黄金上级装备军工美学理论、纯铁打造技艺、精钢打造技艺、装备制造-弓箭兵制式装备（黄金上级）、装备制造-弩箭兵制式装备（黄金上级）、装备制造-骑兵制式装备（黄金上级）、装备制造-刀盾兵制式装备（黄金上级）、装备制造-长枪兵制式装备（黄金上级）、装备制造-朴刀兵制式装备（黄金上级）、装备制造-火枪兵制式装备（黄金上级）]
[忠诚度：88]
[潜力：超凡中级]
周舟惊喜。
没想到这名年轻的侏儒，虽然职业水平只有黄金上级，不如之前的赵长守赵老。
但是潜力却达到了惊人的超凡中级层次！
这是未来的一名超凡级铁匠啊！
而且对方的技能栏也让周舟很满意。
全都是兵种制式装备的相关锻造技能！
对于任何领主来说，有这么多制式装备打造技能的铁匠，无疑是最实用的！
并且对方还有属于自己的天赋和血脉。
不愧是传说度吸引过来的人才！
“领主大人。”
“咱们领地内有铁匠铺吗？”
卡特·金姆好奇问道。
“暂时没有。”
“不过只要你想要，明天就可以有。”
周舟笑道。
随后他叫来一名士兵，让他把赵长守赵老找过来。
很快。
赵长守就走过来了。
“领主大人。”
“不知道找我有什么事？”
他问道。
周舟正想说话，一声惊喜的声音从对面响起。
“赵老师。”
“您也在这里？！”
卡特·金姆惊喜不已的看着赵长守。
周舟一怔。
赵长守目光也落在了他的身上，随后惊讶道：“小卡特？”
“你不是应该在吉本大师那里吗？怎么出来了？”
“我出师了！”
卡特·吉姆腼腆道。
赵长守啧啧称奇。
“不错。”
“能够以这个年纪出师，你没有辜负你老师对你的期望。”
“对了。”
“你老师最近怎么样了？”
“老师最近身体很好。”
“只是经常念叨赵老师您。”
卡特·吉姆礼貌道。
“等忙完这阵子，我会过去的。”
赵长守笑道。
“你们原来认识。”
周舟惊讶道。
“我和这小家伙的老师在极光王国内就是好友。”
“她那里的住所都是我亲自设计的。”
“后来我和吉本大师都退休了。”
“交情反而更好了。”
“因为经常见面的关系。”
“所以也就和她这个宝贝关门弟子认识了。”
赵长守笑道。
周舟点头。
原来如此。
他若有所思起来。
看来这极光王国应该距离他的领地很近。
不然不会这么巧，两个传说度人才都来自极光王国。
“赵老。”
“现在卡特已经成为骄阳城领民了，我这次找您过来，是想让您帮他建一件黄金上级层次的铁匠铺。”
周舟道。
赵长守一愣。
“领主大人有黄金级雾之心了吗？”
“没有，怎么了？”
“建黄金上级铁匠铺需要100颗黄金级雾之心。”
周舟：“……我觉得黑铁上级铁匠铺也挺好的。”
赵长守和卡特立刻称是。
尴尬的气氛很快在说笑声中消失。
就在这时。
卡特看向白芸身上的铠甲，随后对周舟道：
“领主大人。”
“这位女将军身上的盔甲似乎有些破损了。”
“不如让属下给修补一下？”
何止是破损。
现在白芸身上还穿着转职自带的黑铁下级毒弩兵兵种制式铠甲，已经完全不匹配她现在的实力了。
白芸一愣，看向周舟。
“回去换下来吧。”
周舟点头道。
白芸道谢后，就回去换衣服去了。
等回来后，手上已经是叠好的制式铠甲，她自己则穿着自己的便装。
卡特·吉姆拿过去后，从自己的空间戒指里拿出一个简易锻造台放在地上，随后点火。
接着对方拿起足足有他三倍高的铁锤。
这铁锤的大小与他的身高完全不匹配，看的周舟生怕对方拿不住砸到自己。
“领主大人，做好心理准备。”
就在这时。
赵长守靠了过来，低声道。
周舟不知道他这话什么意思。
下一秒。
他懂了。
只见卡特·吉姆深吸一口气。
“吼……”
伴随着压抑的低吼。
有形的白色圆形气流从他脚下向四周扩散。
大地微微震动。
砂砾颤抖着悬浮于地面上。
在周舟和白芸目瞪口呆的目光中。
只见卡特·吉姆的肉身以肉眼可见的速度开始变大。
很快。
他整个人就变大了足足五六米高，浑身更是肌肉虬结。
之前他穿着的白袍，现在看上去就像一条围巾一样，围在他的脖子上。
那柄接近两米的铁锤，在他手里看上去，就像手里攥着一根木棍一般。
周舟和白芸脸色僵硬了好几秒。
……
卡特·吉姆开始锻造。
一声声抡锤的巨大声音如同沉香噼山，很快传遍整座领地，几乎所有人都看了过来。
甚至就连侏儒炼金工坊中的亚希伯恩都难得的走出来，观看这名‘巨人’打造铠甲。
而在锻造的过程中，对方也不时的扔进去几块矿石，加入盔甲之中。
片刻后。
“打造好了。”
“因为是在原本铠甲上修补，再加上时间紧迫。”
“所以没能把装备效果提升到最大。”
“希望您不要介意。”
卡特不好意思道。
随后将冷却完毕的铠甲交给白芸。
“能修好已经很感谢您了。”
白芸接过去后感谢道。
周舟也看过去。
[装备名称：毒弩兵制式铠甲（强化版）］
［装备品阶：青铜上级］
［装备效果：毒弩兵兵种的制式铠甲，能够抵挡外界传递来的30%冲击力、并能有效防止利器攻击。在经过工匠修补提升后，能稍微抵挡来自外界的白银下级层次伤害。］
［简介：毒弩兵的兵种制式铠甲，后来得到优秀铁匠的重新锻造，防御力得到强化。］
周舟和白芸微微张大嘴巴。
随后看向一脸腼腆的卡特·吉姆。
好家伙！
直接从黑铁下级制式装备变成青铜上级制式装备！
还是强化版！
你管这叫修补？
第三十八章 50架机械陆行鸟！第二座怪物牧场！
“你的铁匠技艺确实可以出师了。”
“也许过不了几年，你就会赶上你老师了。”
赵长守捋着胡子笑道。
“只是基本操作而已。”
“和老师相比还差的很远。”
卡特·吉姆重新变成侏儒的样子，腼腆道。
这次赵长守倒没说什么。
吉本·维拉是一名超凡上级的铁匠大师！
现在对方与之比较，确实还差的比较远。
周舟这时也回过神来。
他眼睛发亮的看着卡特·吉姆，犹如看着一座宝藏。
“以后我们领地的装备升级和修补工作就交给你了。”
“现在我们的士兵，都穿着最基础的黑铁下级制式装备，很多人的制式装备都已经无法匹配他们的实力了。”
“正需要你这样的人才来帮助他们！”
周舟拍了拍卡特·吉姆的肩膀，一副委以重任的样子。
“属下一定尽全力而为！”
卡特·吉姆认真道。
他也算是年轻人，又掌握着一身军匠技能，虽然性格比较腼腆，但内心也渴望跟随贤明的君主创造出一番伟业。
这也是他出来历练的原因之一！
“你一天能升级多少套制式装备？不用升级太高，最高青铜下级而已。”
周舟问道。
“如果不超过青铜下级的话，那很简单。”
“属下一天可以升级50套左右。”
卡特·吉姆道。
周舟咂舌。
一天升级50套…
这效率够离谱的。
不过想想刚才对方的山脉巨人变身，周舟心里稍微能理解了一些。
之后周舟向对方要了升级装备所需要的矿石材料清单。
卡特·吉姆直接口述告诉给了周舟。
因为只有两种材料。
纯铁和精钢！
“打造低级的制式装备主要看锻造者的技艺和一次次的重复锤炼，并不需要太复杂的矿石种类。”
听了周舟的疑惑后。
卡特·吉姆解释道。
周舟点头。
随后直接当场打开交易所，扔了10000单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉来收购这两种矿石材料。
他设定的价格是每1单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉换取5单位纯铁或者10单位精钢！
这个价格依然很黑！
但蓝星领主实在太多了。
他不愁收不到材料。
就在这时。
他注意到了旁边一脸怀疑人生表情的亚希伯恩。
“看什么呢？”
周舟让赵长守给卡特·吉姆安排个住处，随后自己来到亚希伯恩的旁边，拍了拍他的肩膀。
“领主大人。”
“他也是侏儒？”
亚希伯恩看着远处的卡特·吉姆忍不住问道。
“是有山脉巨人血脉的侏儒。”
周舟道。
“侏儒居然还有山脉巨人血脉…”
“长见识了。”
亚希伯恩一愣，随后感慨道。
心理平衡了。
周舟也很感慨。
山脉巨人是怎么想的？
“正好碰到你了。”
“这个你能用吗？”
周舟将《解毒药剂》配方和《清血丸》药剂配方交给亚希伯恩。
亚希伯恩看着这两张全新的药剂配方已经见怪不怪了。
他接过去后，看了两眼，很快摇了摇头。
“抱歉，领主大人。”
“属下的本职是炼金科技师，能够制作一些炼金药剂已经是属下的极限了。”
“像这种专门给正统药剂师准备的药剂配方。”
“属下无法学习。”
周舟一愣。
亚希伯恩对自己是死忠，不可能骗自己。
所以他应该是真的无法学习。
并不是借故推辞。
想到这里。
周舟只好把它们收了起来。
他也没感到太可惜。
现在他已经有源晶了，完全可以建造第二座培育黑尾雾蝎的怪物牧场！
既然亚希伯恩制造不了解毒药剂和清血丸。
那他完全可以通过怪物牧场获取解毒药剂和清血丸。
这样一来不仅方法简单，而且还不需要向交易所收购相应药材了。
“领主大人。”
“属下这边刚刚做好了50架机械陆行鸟。”
“您要去看看吗？”
亚希伯恩道。
“走！”
周舟立刻道。
机械陆行鸟在他的发展大计中，可是占据了很重要的一环！
片刻后。
一人一侏儒来到了炼金物品库房中。
只见足足50架机械陆行鸟整整齐齐的摆放在这里，让这里看上去犹如一座军械库一般。
“做的不错。”
周舟忍不住夸奖了亚希伯恩一句。
“为领主效力，属下义不容辞。”
亚希伯恩优雅道。
周舟笑着点头。
随后他让白芸叫人过来，将这50架机械陆行鸟带出去，然后让其中10架机械陆行鸟专门负责运送战利品。
剩下的40架则加入侦查士兵小队，负责探索领地周围的环境情报。
白芸对此早有准备，立刻去找了40名头脑灵活的士兵加入侦查士兵小队，让他们现在就开始熟悉机械陆行鸟。
一个多小时后。
所有士兵都掌握了机械陆行鸟的驾驶方式。
随后周舟就让他们在白芸的带领下，前往领地外，探索领地外的环境情报。
今天早上招募的制图师吴图也在其中。
“领主大人！”
“我一定会成为副队长的！”
临走之前。
吴图对远处的周舟大喊道。
周舟一愣。
随后笑着点了点头。
等他们走远后。
周舟又去找了张苍。
此时这名最早跟随周舟的领民，同时也是领地第一名刀盾兵的领民，已经是青铜下级实力了。
周舟让他留下一百名士兵，率领剩下的890名士兵，前往领地外，清理领地周围残余的迷雾怪物。
张苍领命而去。
半个多小时后。
领主木屋内。
正在世界频道潜水的周舟，忽然发现之前发布的两则交易已经全部收购完成了。
一共获得了6万单位石料、5万单位木料、11万单位细沙、8万单位金属！
600份机械陆行鸟制作材料、2000份生命药水制作材料、800份能量药剂制作材料、600份金尸水制作材料、1200份血之眼制作材料！
36000单位纯铁、28000单位精钢！
500份解毒药剂制作材料！
250份清血丸制作材料！
除此之外。
还收购了一些零散的材料。
正好将这40000单位血肉全部花出去。
现在他手里的血肉，还剩下大概还有两万单位不到。
而周舟看着他收购的这些材料。
心中也有些感慨。
这就是沙漠领地的弊端了。
想要制作点什么，都需要向别的地方收购。
如果他本身是处在一处资源丰富的领地的话，完全可以靠自给自足来满足这些材料需求。
不过他也没怨天尤人。
相比于连生存问题都解决不了的领主们。
他已经好太多太多了。
之后周舟再次找到赵长守，和他一起去找牧谷，商量建造第二座怪物牧场的事情。
当赵长守知道他要参与建造一座特殊建筑的时候。
这名老人的脸上出现了极为明显的惊喜之色。
周舟没注意到他的表情。
只见他右手一挥。
3000单位木材、3000单位细沙、3000单位金属、石材3000单位食材和1000黑铁级雾之心凭空出现在了地面上。
随后他又拿出一颗源晶交给了牧谷。
“第二座怪物牧场的事情就交给赵老和你了。”
“以后第二座怪物牧场会用来专门培育黑尾雾蝎。”
“我已经给你们留了100名士兵。”
“让他们帮你们建造。”
“有他们在，怪物牧场今晚之前能建成吗？”
周舟问道。
“没问题。”
牧谷和赵长守对视一眼，随后向周舟点头。
虽然怪物牧场是特殊建筑。
但它现在的品级才是黑铁上级。
只有足够的人手，在晚上之前建成，他们还是有自信的。
周舟点头。
随后离开了。
……
时间飞快流逝。
夜色逐渐降临。
猩红迷雾逐渐出现在空气中。
不过因为周围的猩红领主被消灭的原因。
所以并没有新的怪物诞生。
不久后。
正在领主木屋内逛交易所的周舟忽然得到士兵传报。
白芸已经带着50名士兵侦查小队的成员返回领地了。
同时她们也带回了这一天探索下来，得到的领地周围的环境情报。
第三十九章 吴图的地图！新的怪物！
领主木屋内。
客厅。
“领主大人。”
“这是今天探查完骄阳沙漠的环境后，由吴图绘制而成的地图。”
“这是一份完整的骄阳沙漠区域地图！”
白芸说完，看向了一旁吴图。
吴图神情有些忐忑。
听到白芸的话后，他立刻走过来，将手中的地图双手捧给周舟。
周舟接过去。
立刻看了起来。
结果他刚看第一眼。
物品文字提示就出现在他眼前。
[区域地图名称：骄阳沙漠地图（当前探索度：59%）]
[地图品质：黑铁级]
[区域总面积：523平方千米]
[地图简介：该地图绘制了骄阳沙漠的大致地貌以及相关地图情报！具体包括区域面积、地理比例尺、沙漠地形分布、己方领地范围及位置、沙漠植被类资源点覆盖范围、零散怪物活动范围、猩红领主领地范围及位置、万族领主领地范围及位置。]
“居然出现物品文字提示了！”
“这是被至高意志认可了？”
周舟惊讶。
随后更加认真的看起了这张地图。
这是一张一米长、半米宽的黄褐色草纸地图。
上面画着一幅不规则狭长形状的沙漠地形。
不仅整体看上去惟妙惟肖。
而且在很多地方都有很形象的标记。
比如骄阳城的位置，用了一个小太阳做了标记。
另外还有‘沙漠雾蜥领地废墟’和‘黑尾雾蝎领地废墟’，这两处周舟已经攻陷的地方，也分别用了简易的沙漠雾蜥形象和黑尾雾蝎形象做了标记。
另外周舟还在地图左下角看到了具体比例尺，以及一些沙漠植被、流沙、零散怪物的标记。
除此之外。
他还看到两种红色的重点标记。
一个是一张简略人脸的标记，被标注为‘陌生人族领主领地’。
距离骄阳城东北方向，大概30公里的地方。
旁边有行特殊标注：
该领地初步判断，里面领民不超过50人！
另一个则是一处‘猩红领主’的标记，它的具体标注信息为‘区域级猩红领主-沙人领主领地’！
距离骄阳城正东方向，大概35公里的地方。
它的初步判断标注为：大概有1000名左右的沙人迷雾怪物！
周舟惊奇的看着这张地图。
恐惧来源于未知！
本来他之前对骄阳沙漠的整体环境是没有多少了解的。
因此哪怕他已经有上千名士兵了，但他还是会潜意识觉得周围很危险。
所以他对付敌人的时候，一直追求全力以赴，就是不想在阴沟里翻船！
但现在他看了这张地图，它上面的地图信息之丰富，却立刻让周舟心中踏实了很多。
他甚至有种自己可以试试征服骄阳沙漠全境的想法！
毕竟剩下的这两处领主的领地。
自己好像也能拿下。
这正是情报的重要性！
没有这地图上的情报的话，周舟也许也会有这种想法。
但绝不会像现在这样自信！
周舟忍不住看向吴图。
这还真是个人才！
“这地图制作的不错。”
“我很喜欢。”
周舟道。
吴图听完，本来忐忑的神色中顿时出现喜色。
“从今天开始。”
“你就是你们侦查士兵小队的副队长了。”
“另外你的那架机械陆行鸟，从现在开始也完全属于你了。”
周舟又道。
吴图听完后，顿时呆住了。
他只是第一次完成任务而已。
领主大人就给自己这么大的奖励吗？
不单单是副队长的位置。
还有奖励给自己的机械陆行鸟！
他记得整座领地中，真正拥有机械陆行鸟的，只有白芸这位从一开始就跟随周舟的亲信而已。
其他人都只是拥有使用权。
而自己现在居然成为白芸之后的第二个人！
吴图想到这里，不由有些恍忽。
以前他在军中当制图师的时候。
无论自己多么完美的完成了绘制地图的任务。
那些上位者们也只会给他画大饼，但却一点都不会提拔他。
只因为自己还是个孩子。
他们觉得把更高的位置交给自己不放心。
现在自己只加入了这里不到一天，就拥有了自己一直想到的东西。
不是更高的位置，也不是机械陆行鸟。
是信任！
领主大人真的不一样…
他想到。
“不用这么惊讶。”
“你的能力我已经看到了。”
“既然能力达标，本领主自然会给你相应的奖励和位置，好发挥你的能力。”
“不过你现在虽然已经是副队长了，但遇到事情的时候，还是多听听别人的意见。”
“要相信你的队友。”
“他们也许在制作地图方面不如你。”
“但是在其他地方，还是有很多你可以学习的地方的。”
“不要让我失望。”
周舟笑道。
“谢谢领主大人！”
“吴图一定不会让领主大人失望的！”
吴图激动的小脸通红。
“以后继续努力。”
“正队长的位置，你也有机会的。”
“现在跟我仔细说说这两处领地的事情吧。.”
周舟笑道。
吴图激动的点头。
白芸笑了笑，随后上前一步，恭敬道：
“禀告领主大人。”
“这地图上标准的‘陌生人族领主领地’是我们在探索过程中率先发现的。”
“我们在探索的过程中，遇到了一支人族士兵小队。”
“这支人族士兵小队共有8人。”
“其中有4名刀盾兵、三名长枪兵和一名弓箭兵！”
“他们的模样与我们人族类似。”
“而且不知道是不是属下多想了。”
“那名一直在后面被保护着的弓箭兵，属下总觉得对方的说话方式和口音与领主很相似。”
周舟听到这里眉头一挑。
难道遇到蓝星领主了？
他没说什么，继续听白芸讲下去。
“属下随后一直暗中跟随他们，然后就找到了他们的领地。”
“然后属下就发现，他们的领地和咱们骄阳城一样，都被新手领主保护罩庇护着。”
“属下没有轻举妄动，让吴图记下位置，然后观察了一段时间后，就继续向远处探索了。”
“随后我们就找到了这处区域级领主沙人领主的领地。”
“并且还看到了那名猩红领主。”
“那是一头白银下级层次的区域级猩红领主！”
“而且麾下有一千名左右的沙人领民。”
“对方势力强大，所以属下没有冒然靠近。”
“而是杀了一头周边落单的沙人怪物，就把它的尸体带回来了。”
“那具沙人怪物尸体现在就在门口。”
白芸道。
“去看看！”
周舟立刻站起身。
白芸他们自然没意见。
随后三人走出房门，周舟很快看到了那具沙人怪物尸体。
刚看的第一眼，周舟就愣住了。
因为他发现这具沙人的尸体，跟他用沙之帝的空间戒指召唤出来的沙兵很相像。
只是没有沙兵的制式装备和武器。
[怪物名称：沙人]
[实力阶级：黑铁下级]
[怪物简介：骄阳沙漠的怪物，诞生于猩红迷雾之中。曾经是沙之帝的麾下领民，沙之帝陨落后，与其一同被猩红之主转化为她的下属。]
[战利品爆率：4颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1kg黑铁级沙晶（爆率：10%）、1本黑铁下级《沙化》技能书（爆率：5%）、1本黑铁下级《召唤沙人》技能书（爆率：2%）]
第四十章 建筑材料沙晶！周舟的安排！
“居然曾经是沙之帝的领民？”
周舟有些意外的看着这具沙人尸体。
他看了看右手上的沙之帝的空间戒指。
自己和这位沙之帝还真挺有缘分。
不过周舟看着这具沙人的爆率，也发现了一件事情。
这种沙兵怪物居然不掉落兵种转职证明或者兵种招募书。
“我之前的猜想看来是对的。”
“不是所有的怪物，都会掉落兵种相关类物品。”
周舟想到。
随后他不再多想，将手放在这具尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
[领主天赋提示：您获得了战利品—4颗雾之心（黑铁级）、1kg沙晶（黑铁级）、1本《沙化》技能书（黑铁下级）、1本《召唤沙人》技能书（黑铁下级）！]
哗啦啦。
战利品爆了出来。
不过相比于沙漠雾蜥和黑尾雾蝎来说。
这沙人掉落的战利品就比较少了。
但技能书能产出两本，这点倒不错。
没有多想。
周舟开始查看这些战利品。
首先是这种从来没见过的沙晶。
这是一种指甲盖大小的黄色棱形晶体，摸上去冰冰凉凉的。
[材料名称：沙晶]
[材料品级：黑铁级]
[材料效果：沙漠出产的黑铁级建筑材料，可以加入其他建筑材料之中，使建成的建筑防御力+50%、抗震能力+50%、冬暖夏凉建筑效果+1！]
[材料简介：沙漠环境下出产的特产材料，掺入建筑材料中后，不仅能够让建筑变得更加坚固稳定，并且还能让室内温度恒定，不受外界温度变化影响。]
周舟看到这材料的一瞬间，脑海中立刻就想到一个想法。
必须要把沙人保护起来！
不为别的。
甚至技能书都不重要了。
就为了这建筑效果惊人的沙晶材料！
他都愿意专门为沙人打造一处怪物牧场。
没办法。
沙漠上白天和夜晚的温差极大。
白天零上几十度！
晚上零下几十度！
想要在这种环境下好好生活。
这种可以让室内冬暖夏凉的沙晶，对他们来说简直太重要了。
至于残忍什么的。
他根本没这个概念。
沙人虽然名字里带着一个‘人’字。
但对方本质上就是猩红迷雾凝聚出来的沙漠元素怪物而已。
说得不好听点。
就是一团雾气。
说它是沙人。
仅仅是因为对方跟人类都有相似的四肢而已。
根本算不上人。
所以周舟根本不会因为击杀一团雾气，而觉得自己残忍。
“不过我现在手里只剩下一颗源晶了。”
“不能乱用。”
“毕竟以后升级领地很可能会用到。”
“等我有更多的源晶。”
“再来打造沙人的怪物牧场也不迟。”
周舟想到。
他将沙晶收起来，随后看向下一件物品。
[技能名称：沙化]
[技能品质：黑铁下级]
[技能描述：将身体的一部分沙化1秒，免疫受到的黑铁层次物理伤害，1秒结束后，被沙化的身体部位将会恢复原状。]
周舟看完后点了点头。
让身体的一部分无敌一秒！
听起来是个挺不错的技能。
不过唯一可惜的是，这一秒钟只能免疫黑铁层次的物理伤害，上限有点低。
不过它毕竟只是黑铁下级技能。
周舟也不能奢求太多。
他直接学习。
随后看向下一个技能。
[技能名称：召唤沙人]
[技能品质：黑铁下级]
[技能描述：召唤类技能。操控沙元素，凝聚出一尊完全听从自己命令，并且拥有简单智慧的黑铁下级沙人为自己作战。]
周舟摇了摇头。
有些可惜。
黑铁下级的技能确实效果一般。
这技能居然只能召唤出一尊沙人。
而他的戒指不仅召唤的是更高级的沙兵！
并且只要精神力足够，他完全可以召唤出数量无上限的沙兵！
两者之间差距明显。
不过周舟还是学习了。
反正技多不压身！
多点本事总是好的。
而且学习后，这技能就算是他的本事了。
不需要借助戒指这种外物就能施展。
用的也放心。
将这些战利品都收起来。
周舟他们三人又返回了领主木屋。
周舟思索良久后。
抬头看向白芸：
“明天早上，你安排20名侦查士兵小队成员去监视那座陌生人族领主的领地！”
“如果发现对方领地中有人出来。”
“在确认里面有疑似对方领主的存在的话。”
“就立刻将他们抓起来，然后通知我！”
“是！领主大人！”
白芸恭敬道。
周舟又看向吴图。
“明天我会给你安排一名青铜下级士兵，跟随你们剩下的侦查士兵小队并保护你们。”
“接下来你们小队的任务，就是探查骄阳沙漠之外的环境的情报。”
“能制作出地图最好。”
“如果你们发现了有本土势力所在的区域，比如极光王国的领地。”
“就立刻着重调查那里。”
“争取把那里的情况率先调查清楚！”
周舟心里还念念不忘灵儿的机遇。
如果他也能碰到一处本土势力，并且跟灵儿一样，从中获得大量的无职业者领民！
那他手里一直屯着的《刀盾兵转职证明》和《毒弩兵转职证明》就有用武之地了。
到时候他的麾下兵力，将会迎来前所未有的暴涨！
“遵命！领主大人！”
吴图兴奋的答应下来。
……
白芸和吴图离开了。
接着已经清理完附近怪物并回来的张苍，也过来汇报他们的成果。
这大半天下来。
他们一共消灭了132头沙漠雾蜥和66头黑尾雾蝎！
这些怪物都是散落在整个骄阳沙漠范围内的怪物。
所以哪怕他们八百多人找了大半天的时间，也才找到这么多。
周舟闻言将刚刚吴图交给自己的地图递给了张苍。
“将这份地图抄录一份，然后还给我。”
“明天你就按照这上面的怪物分布，将它们全部找到并清理掉。”
“这座骄阳沙漠上。”
“不需要别的怪物。”
“只有我们自己养的怪物就够了。”
周舟道。
“是！领主大人！”
张苍拿着地图如获至宝。
有这份地图在。
他们就不需要像没头苍蝇一样找怪物了。
随后周舟就跟着张苍去提取战利品去了。
半个多小时后。
战利品全部提取完成。
这198头怪物尸体中，其中黑铁下级128头、黑铁中级46头、黑铁上级24头！
提取战利品后，一共获得黑铁级魂核632！
6800单位血肉（黑铁下、中、上）！
299kg水袋！
66份黑尾雾蝎的毒囊！（黑铁下、中、上）
66瓶解毒药剂！（黑铁下、中、上）
113本《刀盾兵转职证明》！39本《刀盾兵招募书》！
99本《毒弩兵转职证明》！31本《毒弩兵招募书》！
6件黑铁上级黑蝎毒弩！
18本黑铁上级《沙潜术》！6本黑铁上级《解毒药剂》配方！
周舟将这些战利品收起来后，随后来到召唤之门前，用刚得到的招募书，召唤出了39名刀盾兵和31名毒弩兵，并让他们去找白芸报道。
现在他麾下就有了1108名兵种职业者！
就在这时。
赵长守从远处走来，来到周舟面前。
“禀告领主大人！”
“第二座怪物牧场建好了！”
他脸上有着欣喜的笑意。
这次他参与了这座特殊建筑的建造。
现在感觉受益匪浅！
他隐隐觉得，自己已经距离白金上级建筑师不远了。
“走。”
“看看去。”
周舟闻言立刻道。
赵长守笑着点头。
随后两人向怪物牧场的方向走去。
第四十一章 第五天！第一位木匠！
周舟和赵长守很快来到了第二座怪物牧场前。
这座怪物牧场就在沙漠雾蜥怪物牧场的旁边。
无论是建筑风格还是大小，都和旁边的怪物牧场一模一样。
唯一不同的是。
旁边的怪物牧场里面放着一头沙漠雾蜥！
而这座怪物牧场里放着一头黑尾雾蝎！
“辛苦你们二位了。”
周舟很满意。
“不辛苦。”
“特殊建筑可遇不可求。”
“老头子我能在退休之后，还能主持建造一处特殊建筑，高兴还来不及。”
赵长守看着眼前的建筑也是笑容满面。
他一生主持建造过极光王国大大小小无数建筑！
但是主持建造的特殊建筑却极少。
由此可见，特殊建筑的珍稀性和珍贵性。
随后他想起了什么，转身对周舟道：
“对了，领主大人。”
“就在一个多小时前。”
“咱们领地内的第一座裁缝铺也建立起来了。”
周舟眼睛一亮。
脑海中第一时间浮现出包秀儿那张脸。
话说这段时间，自己事情比较多，都没怎么见过她了。
不过听别人说。
这段时间包秀儿经常给将士们修补衣物，有时候忙的都看不到人影。
除非她主动出现，否则确实很难找到她。
“去看看。”
周舟道。
“是。领主大人。”
赵长守恭敬道。
片刻后。
裁缝铺前。
周舟站在门口，向里面看了看。
裁缝铺现在已经被整理的干干净净。
不远处。
一盏烛灯之下。
包秀儿正认真的修补着一件外衣。
本来清秀耐看的脸，在烛灯映照下，看上去更好看了。
他打开对方的属性面板。
发现包秀儿已经从原来的黑铁上级裁缝晋级为青铜下级裁缝了。
周舟丝毫不意外。
对方本来天赋就高。
而且还如此勤奋。
不提升生活职业等级都说不过去。
他本来想过去打声招呼。
但看到对方专心致志的样子。
心中还是悄然打消了这份打算。
“我们回去吧。”
周舟道。
“不进去聊聊吗？”
“我平常见到她的时候。”
“她可时常念叨着领主大人您呢。”
赵长守捋着胡子笑道。
“念叨我什么？”
周舟好奇。
“念叨领主大人的衣服怎么还不破呢。”
周舟无语：“……就不能念叨我点好。”
“人家小姑娘，说不定只是想和领主大人您多亲近亲近而已。”
赵长守揶揄道。
周舟摇头。
没有接话。
随后两人也没多说什么，就转身离开了。
走着走着。
周舟忽然转头看向裁缝铺。
那里的烛火光芒依旧温暖柔和。
让他的心也不由安静下来。
周舟忽然若有所悟。
也许。
乱世之中。
守护这样的一方净土。
也是他们这些领主存在的意义之一吧。
……
第二天一早。
领主木屋。
主卧内。
周舟迷迷湖湖醒过来。
然后。
他发现自己被床困住，起不了床了。
周舟‘无奈’，只好打开世界频道，想潜会儿水。
然后目光第一时间就被频道最上方的血红色倒计时给吸引住了。
[当前倒计时：73时：26分：25秒！]
“第五天了啊。”
“时间过得真快。”
“过完今天，再过两天，新手领主考验就要来了。”
周舟感慨。
他看向领主们的发言。
发现领主们也都在议论新手领主考验的事情。
“完蛋了，还剩下两天多的时间，新手领主考验就要来了！我好慌，怎么办？”
“你有我慌吗？我现在手下的士兵也才10名而已，实力最高的才是一名黑铁中级长枪兵。”
“大老居然有10名士兵，羡慕了！”
“羡慕+1！”
“羡慕+2！”
“羡慕+10086！”
“你们好歹还有士兵，我从召唤之门中召唤出来的领民，不是无职业者领民就是垃圾生活职业者，一名兵种职业者都没出现，我这五天下来都没敢走出新手领主保护罩，一直靠生活职业的产品在交易所里交易食物才能维持生活。”
“一名兵种职业者都没有吗？楼上这运气也没谁了…”
“生活职业后期有用，前期真的作用不大。”
“我已经准备放弃领地了，我的一个已经放弃领地的朋友跟我说，只要放弃领主身份超过一天，就会自动成为冒险者，同样拥有职业力量，只是不能像领主那样靠士兵杀怪提升实力了，需要自己亲自击杀怪物才能提升实力。”
“听起来还不错的样子，我有点心动了…”
“你们都去当冒险者吧，我一定会通过新手领主考验的！”
……
“冒险者？”
周舟眉头一挑。
原来领主身份还是可以放弃的，而且还会自动成为冒险者这种职业者。
听起来似乎还不错。
至少不用担心什么新手领主考验的事情了。
“估计要有一大群领主，要放弃领主身份了。”
周舟思索。
至于他自己，掌握三种领主天赋的他，未来至少不会混得太差，自然不会放弃领主身份。
他也没心情继续睡下去了。
索性起床，走出领主木屋，来到召唤之门前，召唤今天的领民。
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
召唤之门骤然亮起明亮的白光，随后十二个人影从里面走了出来。
“见过领主大人！”×12
十二人齐声恭敬道。
“各位好。”
“从今日起，各位就是骄阳城的领民了！”
周舟道。
随后他看着这12人。
这十二个人中，共有10男2女。
其中9人是没有任何职业的无职业者领民。
另外三名职业者。
一人是一名中年男人，生活职业是黑铁中级铁匠！
另一人比较年轻一点，是位二十多岁的年轻男子，生活职业是一名黑铁下级木匠！
这也是他领地内的第一名木匠。
最后一人则是一名黑铁上级医师，是一位头发花白的女性老者。
周舟打开这名黑铁下级木匠的面板信息。
[领民：朱英伦]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：木匠]
[职业阶级：黑铁下级]
[能力概述：来自极光王国运河村，从小跟随家中老人传承木匠技艺，为人细腻有耐心，会制作一些简单常见的家具和生活用具，向往外界的生活。]
[技能：木工技艺-简易家具（黑铁下级）、木工技艺-简易农具（黑铁下级）、木工技艺-小木车（黑铁下级）、木工技艺-水车（黑铁中级·未完全掌握）]
[忠诚度：75]
[潜力：白银上级]
周舟点头。
心里还算满意。
虽然对方的潜力一般般。
但是所学习的木工技艺却非常实用。
尤其是制造家具和小木车的手艺！
现在领民新建的民居内正好需要家具！
他的战利品运输车队也需要小木车。
有了这个小伙子在。
以后他就不用在交易所上专门买这些东西了。
至于剩下的9人。
周舟想了想。
没有安排他们转职为兵种职业者。
而是把他们都安排给了赵长守，增加他们建造房屋的人手，好加快他们建设房屋的速度。
现在他的领地内总共才6间新民居。
但是居民数量已经上千了。
可以说，赵长守赵老他们是最缺人的地方了。
至于士兵方面。
反正多10人少10人都差不多。
不如交给赵老他们。
安排好一切后。
他带着耐萨里奥，前往怪物牧场。
第四十二章 青铜下级！耐萨里奥突破！
怪物牧场前。
周舟来了后，牧谷立刻出来迎接。
他大概看了一圈，发现这两座怪物牧场内已经充满了沙漠雾蜥和黑尾雾蝎。
“领主大人。”
“这一夜时间里，属下在这两座怪物牧场中，一共培育了500头沙漠雾蜥和500只黑尾雾蝎。”
“其中黑铁下级沙漠雾蜥244头、黑铁中级沙漠雾蜥235头、黑铁上级沙漠雾蜥精英21头！”
“还有黑铁下级黑尾雾蝎186只、黑铁中级黑尾雾蝎308只、黑铁上级黑尾雾蝎精英6只！”
说完之后。
牧谷这才发现，自家领主这次居然没有带白芸他们来。
他一愣。
不过他相信领主自有用意，所以没有多问。
果然。
周舟接下来道：“今天我打算用这些怪物牧场中的怪物，来给我的宠物升级。”
“你照例还是一批批放出来就可以了。”
根据白芸她们打探到的情报。
那头区域级猩红领主是白银下级实力！
周舟虽然自信。
哪怕对方是白银下级的猩红领主，他的耐萨里奥应该也有把握战而胜之。
但他觉得还可以再稳健点。
比如，如果他的耐萨里奥能够晋升到白银层次的话。
那打对方的白银下级猩红领主不是吊打？
所以他这次来怪物牧场，才没有带白芸他们。
因为他打算让耐萨里奥一条龙独占这两座怪物牧场今天的晋升能量！
牧谷听到周舟的话后恭敬称是，随后开始放出第一批十只的黑铁下级沙漠雾蜥。
“去吧。”
“记得不要把尸体烧毁。”
“你家主人还要提取战利品。”
“等你晋升白银了。”
“奖励你100颗黑铁级雾之心！”
周舟看向身旁的耐萨里奥。
此时的耐萨里奥已经有成人高了。
生长速度快的惊人。
它听到周舟的话后，立刻兴奋的叫了一声。
随后直接飞到这十只沙漠雾蜥前，兴奋的俯视着这十只沙漠雾蜥。
下一秒！
它直接扑了上去，直接与这十只沙漠雾蜥贴身肉搏起来。
耐萨里奥记得自家主人的话。
不要损毁这些迷雾怪物的尸体。
所以它并没有用自己的岩浆龙息，而是单纯凭借自己的肉身力量来解决这些迷雾怪物。
纯血龙族的肉身何其可怕？
哪怕耐萨里奥仅仅是幼年期龙族。
凭借它此时的肉身，对付这些沙漠雾蜥依然是擦着就伤，碰着就死。
周舟看到这一幕，暗暗点了点头。
就在这时。
一股庞大且温和的能量忽然出现在他的心脏处，随后瞬间涌向他的四肢百骸以及他的灵魂，大大增强他的肉身、灵魂和精神力。
周舟一愣。
“突破了？”
他反应过来，立刻打开他的领主个人信息。
果然。
只见在实力阶级这一栏上。
他的实力层次赫然已经从黑铁上级提升到青铜下级！
“终于突破了！”
周舟松了口气。
也不知道是不是领主身份特殊，需要更多晋升能量的原因。
白芸她们早就突破到青铜下级了。
而自己却一直没有突破。
看着其他人都晋升，自己却没晋升的感觉够难熬的。
不过好在他最后还是突破了。
之后周舟一边收取战利品，一边看着耐萨里奥消灭这些沙漠雾蜥。
杀到7、80头沙漠雾蜥的时候。
耐萨里奥忽然不耐烦的龙吼一声，直接越过牧谷，一头冲进了沙漠雾蜥的怪物牧场之中。
周围的四百多头沙漠雾蜥，看到这头从未见过的怪物冲进来，立刻面露狰狞之色的准备围攻耐萨里奥。
下一秒。
“吼！”
一声稚嫩却霸道的龙吼声响起。
龙威瞬间爆发而出。
所有沙漠雾蜥立刻惊恐的站在原地，动都动不了了。
耐萨里奥见到这一幕得意的打了个喷嚏，随后如同狼入羊群一般，开始击杀这些毫无反抗之力的沙漠雾蜥。
本来有些担心的周舟看到这一幕，脸上顿时出现笑容。
“这龙威效果有点离谱。”
“之前让牧谷10只10只放，倒是有点小瞧它了。”
他不再担心，重新坐下来，继续提取战利品。
片刻后。
刚刚屠杀完整座沙漠雾蜥怪物牧场的耐萨里奥，忽然仰头怒吼起来。
声音如同天龙怒吼，响彻天地！
周舟彷佛感应到了什么，立刻站起身。
只见一缕缕血红色的炙热火元素汇成元素流，凭空出现在耐萨里奥的周围，将它映衬的如同火中龙神一般！
随后这些元素流，一部分彷佛受到召唤一样，百川归流般的融入进了耐萨里奥的体内。
另一部分则在它的体表，形成了一层由熔岩构成的狰狞铠甲。
而在融入的过程中。
耐萨里奥的体型，也开始以肉眼可见的速度暴涨。
两米……三米……四米……六米！
足足增长到了六米多高，耐萨里奥的体型才缓缓停止了成长。
随后它周围的晋升异象也缓缓消失不见。
与此同时。
一连串文字提示出现在周舟眼前。
[恭喜您，您的宠物‘熔岩龙’突破到白银下级！]
[熔岩龙的‘岩浆龙息’得到加强！]
[熔岩龙的‘龙威’得到加强！]
[熔岩龙从‘龙语魔法精通’中领悟了成长型龙语魔法‘初级火元素掌控’！]
[熔岩龙从龙之传承中觉醒了‘熔岩铠甲’！]
[熔岩龙的‘史诗级元素免疫’和‘史诗级物理免疫’觉醒度从1%提升到3%！]
周舟无比惊喜。
仅仅只是白银层次的突破，耐萨里奥居然得到了这么多好处！？
不愧是纯血龙族！
下一秒。
他看到耐萨里奥转过身，眼巴巴的看着自己。
周舟一愣。
随后反应过来，痛快的从空间戒指中拿出100颗黑铁级雾之心，随后想了下，又拿出900颗黑铁级雾之心。
耐萨里奥眼睛一亮。
它盯着这足足1000颗黑铁级雾之心。
初级火元素掌控！
呼！
只见这1000颗黑铁级雾之心忽然凭空燃起火焰，然后纷纷融化为一缕缕火红色能量飞入了它的嘴巴里。
它吧唧了下嘴，神情无比满足。
“本来正常来说。”
“你突破到白银下级，我应该喂给你白银层次的雾之心的。”
“但现在我也没看到什么白银层次的怪物。”
“就多给你补偿点黑铁级雾之心吧。”
周舟道。
耐萨里奥人性化的点了点头，随后直接飞到黑尾雾蝎的领地。
“吼！”
它俯视这些怪物，随后低吼一声。
白银层次的龙威瞬间席卷整座怪物牧场。
500只黑尾雾蝎有一大半直接被镇昏过去。
剩下的黑尾雾蝎更离谱，直接没了生息，倒在地上。
“乖乖…”
周舟咂舌。
这就是突破后的纯血龙族吗？
第四十三章 白金下级隐藏任务！
耐萨里奥晋升为白银下级之后，解决黑尾雾蝎的速度明显更快。
不到片刻功夫。
500只黑尾雾蝎就全部死在它的利爪下。
随后它立刻飞到周舟面前，一脸邀功的看着周舟。
“干的不错。”
周舟夸完后，下意识的想像以前那样抱抱对方。
但看着对方六米多高的体型，他最终还是遗憾的放弃了这个想法。
emmm…
怪不得人们常说小孩子长大了就不可爱了…
之后的时间里。
周舟就开始提取这些迷雾怪物体内的战利品。
而在这期间。
白芸也带着20名侦查士兵小队成员，离开骄阳城，前去监视那处陌生人族领主的领地。
吴图带着剩下的30名侦查士兵小队成员以及一名青铜下级刀盾兵，前去探索骄阳沙漠周围的环境情报。
张苍在周舟的命令下，留下100名士兵帮助赵长守他们建造民居、木匠铺、仓库等建筑。
随后他带着剩下的900多人，按照昨日抄录的骄阳沙漠地图，去逐一清理骄阳沙漠境内的零散怪物去了。
所有的一切都在有条不紊的进行着。
一个多小时后。
1000具怪物尸体全部被提取出了战利品。
一共获得3245颗黑铁级雾之心！
33020单位血肉（黑铁下、中、上）！
1159kg水袋！
500份黑尾雾蝎的毒囊！（黑铁下、中、上）
500瓶解毒药剂！（黑铁下、中、上）
521本《刀盾兵转职证明》！256本《刀盾兵招募书》！
506本《毒弩兵转职证明》！314本《毒弩兵招募书》！
21本黑铁上级《沙潜术》！
6件黑铁上级黑蝎毒弩！
6本黑铁上级《解毒药剂》配方！
看着这些战利品。
周舟心里很满意。
每天都有稳定的‘收入’就是舒服。
而且随着怪物牧场逐渐升级。
可以预见的是。
他的这份稳定‘收入’将会越来越高！
随后周舟带着256本《刀盾兵招募书》和314本《毒弩兵招募书》来到召唤之门前，将它们全部扔了进去。
下一秒。
一名名刀盾兵和毒弩兵从里面走了出来，在向周舟恭敬行礼后，默默来到他的身后，开始自觉排列站队。
片刻后。
只见足足570名士兵整整齐齐的站在周舟身后。
他转过身，看着面前的570人，心中有些感慨。
其实怪物牧场作为一种白银级领主天赋，按理来说不会发挥这么离谱的作用的。
其他领主就算能得到这种领主天赋。
最多就是拥有了一片属于自己势力的专属练级点。
或者也可以用来尝试专门爆出某样战利品。
除此之外。
就没什么太大作用了。
但他的100%爆率，却将这个普普通通的白银级领主天赋，效果开发到了近乎钻石级以上品质领主天赋的程度！
不得不说。
他的传说级领主天赋还是挺百搭的。
不再多想。
周舟看着这570人，思索要不要去进攻那名沙人领主。
现在他麾下的士兵总量已经达到1678人！
再加上已经晋升白银下级的耐萨里奥。
如果他们去主动进攻的话，有很大可能可以把那名区域级猩红领主势力击败。
到时候再把那名疑似人族领主的敌人解决掉。
他就可以正式掌控骄阳沙漠全境了！
这对周舟这名领主来说，诱惑自然很大。
但他想了片刻。
还是暂时按捺住了这个想法。
“再稳一点。”
“这时候贸然去的话，就算能取得胜利，估计还是会产生比较大的伤亡。”
“等士兵数量突破到2000人，那时候我的兵力就是那名沙人领主麾下怪物领民的两倍！”
“再加上白银下级的耐萨里奥！”
“到时候我应该就可以在最大程度减轻伤亡的情况下拿下对方！”
周舟想到。
想明白后。
他让这570名士兵去帮助赵老盖房子，而他则返回了领主木屋。
一个多小时后。
灵儿发来消息，说药材已经培育好了。
周舟于是用350本《刀盾兵转职证明》，交易来了800份生命药剂材料、800份能量药剂材料、800份金尸水药剂材料、800份血之眼药剂材料和300份解毒药剂材料。
交易完后，灵儿还说，她已经开始用神卷药圃培育清血丸所需要的药材了。
不过因为清血丸的所需药材大多数是青铜级别的药材，所以需要两天才能培育完成。
周舟这时候也看出来了。
对方这是在专门为他培育他想要的药材。
不过他也不介意。
如果她真的可以满足自己的药材需求，那他也不用天天在交易所中收购了，也省的他麻烦。
而且对方的领主天赋这么强。
他也有心帮助对方，让她尽可能的成长起来。
这样以后还可以反哺自己。
周舟随后忍不住又问了对方今天来了多少难民，成为了她的领民。
灵儿很高兴的说来了53名难民。
周舟心情复杂。
这个灵儿…
光是每天接受本地势力的难民和从召唤之门中召唤领民，每天就能新增好几十名领民。
领主天赋果然不能决定一切。
只是会给领主一个好的。
运气、机遇！
都可以造就一名领主的强大！
那些没有领主天赋的领主们，也许最后也可以崛起成为强大的领主。
就在这时。
对方发来消息。
[灵药领主：骄阳大哥哥，你那里有裁缝吗？]
[骄阳领主：有，怎么了？]
[灵药领主：可不可以请大哥哥的裁缝帮我缝补一个布娃娃？灵儿的这个布娃娃有点破了。]
[灵药领主：灵儿可以支付报酬，不会让那位裁缝白干的！]
周舟哑然失笑。
原来是这种小事。
果然是小孩子。
[骄阳领主：给我吧，报酬就不用了，一个布娃娃而已，举手之劳。]
[灵药领主：谢谢大哥哥！]
随后对方发来交易申请，周舟同意后，一个有些破旧的棕色小熊布娃娃出现在他手中。
周舟看了看，发现是胸口的布料破了。
他直接去裁缝铺找包秀儿去了。
裁缝铺。
“这娃娃只是时间久了，布料有点变脆了。”
“再加上经常被抱在怀里，所以才出现破损。”
“补起来很容易。”
“不过最好还是换一层布料。”
包秀儿说道。
周舟问了下灵儿的意见，得到肯定后，就让包秀儿换布料去了。
花了半个小时时间。
包秀儿就把焕然一新的小熊布娃娃交给了周舟。
他将其还给灵儿后，灵儿显得很高兴。
[灵药领主：哇，那位裁缝小姐姐的手艺真好，现在它跟爸爸妈妈当初送给灵儿的时候一模一样。]
[灵药领主：谢谢大哥哥！]
[灵药领主：这只小熊是灵儿来到这个世界后，身边唯一留下的爸爸妈妈给我的物品，也是灵儿最珍贵的宝贝，有它在，灵儿就感觉爸爸妈妈还在身边。]
[灵药领主：等灵儿以后变成很厉害很厉害的领主后，就带着小熊去找爸爸妈妈！]
周舟看到这一愣。
原来这个布娃娃对她还有这样的意义。
他默默收回说对方是小孩子的话。
[骄阳领主：你一定会找到你的爸爸妈妈的。]
[灵药领主：谢谢大哥哥~]
就在这时。
“那个布娃娃是领主大人的孩子的吗？”
包秀儿好奇道。
“不是。”
周舟一脸黑线。
包秀儿脸上的笑容更灿烂了些。
“感觉这里怎么样？”
周舟随口问道。
“挺好的啊。”
“有了很多工具和布料。”
“以后做起衣服来简单多了。”
包秀儿道。
周舟点头。
这就是图纸类建筑神奇的一点。
只要一建成，里面就会自动出现相应的工具。
裁缝铺是这样。
医馆、铁匠铺、木匠铺等其他建筑也是如此。
等以后建筑升级后。
它里面的工具也会随之升级增加。
甚至还会出现一些特殊的建筑效果。
如果是没有图纸自建的建筑，就和空房子一样了，什么工具都需要自己购买添置，建筑效果更是根本不可能有。
这就是自建建筑和图纸类建筑的区别。
“如果我老师在这里就好了。”
“她一定会喜欢这里的。”
“也不知道老师现在怎么样了？”
包秀儿想她的老师了。
忽然。
她看向周舟，犹豫了下，道：
“领主大人。”
“如果我们以后去了鱼泉镇，我可不可以把我的老师也带到这里来？”
“老师她是一名白金下级的裁缝师，比我可厉害多了。”
她话音刚落。
一面任务界面出现在周舟眼前。
[您的领民‘包秀儿’向你发布了领民委托任务。]
[委托任务名称：师徒重聚]
[任务品质：白金下级·隐藏]
[任务内容：包秀儿想念她的老师已久，很想和她的老师再次重聚。据说，她的老师张丽就在鱼泉镇，有时间不妨去看一看。]
[任务奖励：一名白金下级裁缝师成为领地内的领民、包秀儿忠诚度提升到死忠、100颗白金级雾之心]
[隐藏任务开启条件：1-包秀儿忠诚度90以上。2-包秀儿拥有自己的裁缝铺。3-任务委托者在包秀儿心中是值得信赖托付的人。]
周舟愣住了。
这至高大陆还有任务这一说？
第四十四章 收集极光晶！人族领主！
“还是个隐藏任务？”
周舟啧啧称奇。
那也就是说，还有普通任务？
而且这白金下级隐藏任务的奖励也够丰富的。
看的周舟都有些眼馋。
“鱼泉镇…”
“这名字听着有点耳熟。”
周舟思索起来。
片刻后。
他忽然反应过来。
这鱼泉镇，他记得在吴图的技能列表中看过，他还绘制过鱼泉镇的区域地图。
“吴图很有可能知道鱼泉镇在哪里！”
“等他回来的时候，倒是可以问问他。”
周舟想到。
之后的时间里。
周舟也没有闲着。
知道任务存在的他，开始尝试在自己的其他领民身上获取任务。
结果忙乎了一上午的时间，他也只得到了一个普通任务。
其他人虽然也会需要自己帮一些忙，但是根本无法触发正式任务。
而这唯一的普通任务，正是从赵长守赵老身上获取的。
[委托任务名称：收集极光晶]
[任务品质：青铜上级·普通]
[任务内容：赵长守知道了两天之后的困境，向您提出了建造青铜下级极光塔的建议，去收集10单位极光晶，建造骄阳层内的第一座王国级建筑吧！]
[任务奖励：一座青铜上级成品极光塔、50颗青铜级雾之心、赵长守忠诚度提升至90点。]
周舟看着这项普通任务若有所思。
还是极光晶的问题。
其实他从很早开始，就已经在交易所中收集极光晶了。
奈何这材料是真的少见。
周舟收了这么久，愣是一单位极光晶都没收到。
不过他也不是完全没有收获。
有一名领主通过交易所主动找上周舟，提出用20单位黑铁下级沙漠雾蜥血肉交易一份极光晶的材料情报。
周舟答应后，从对方口中知道了极光晶的来源。
原来这极光晶不是铁矿、铜矿、秘银矿这种天生地长的自然矿石。
它诞生于极光人族体内。
是相当于雾之心一样的重要能量核心！
而只有青铜级和青铜级以上的极光人族，才有可能在死后诞生出极光晶。
因此在极光王国，极光晶是一种被王国上层视为战略物资的重要资源，平民是明令禁止交易的。
所以能够流传在外的极光晶极少！
这也是周舟为什么一直收不到极光晶的原因。
“无论是收集极光晶。”
“还是想要完成包秀儿的隐藏任务。”
“都需要我亲自去一趟极光王国才行。”
周舟想到。
不过这种事有些风险。
他得做好准备才能去。
就在这时。
灵儿发来了消息。
[灵药领主：大哥哥，世界频道上好像都在讨论大哥哥你的事情，好像是一名领主被你的下属抓到了，现在正在世界频道上呼救呢。]
周舟一愣。
随后立刻打开世界频道看了起来。
果然。
世界频道上都在讨论他和那名被抓领主的事情。
这名领主名叫雄霸领主。
说自己和士兵们外出寻找怪物，结果被一群骑着炼金机械怪鸟的士兵给统统活捉了。
等他看到这群士兵的信息的时候，才发现这些士兵赫然是大名鼎鼎的骄阳领主的士兵。
现在这名雄霸领主正在疯狂央求其他领主们想办法，让他摆脱眼前这种危局。
其他领主们也说了自己的看法。
“建议直接投降，放弃领主身份，主动要求成为骄阳大老的领民，这样说不定人家会看在同族情分上，让你活一命。”
“其实说实话，你们两个既然领地相连，除非你们谁也不想扩张领地，否则你们两个早晚有一战的。”
“领主之争，没有侥幸。”
“我还以为骄阳大老是跟龙女领主一样，都掌握着非人级战力呢，没想到居然是在发展炼金科技，炼金科技可以让人族这么勐吗？”
“没想到骄阳大老是以人族士兵崛起，就凭这个，我粉骄阳大老了！”
“大家都是蓝星人族，为什么非要刀兵相见呢？骄阳领主抓雄霸领主是什么意思？要杀老乡了？”
“没准。我看骄阳领主就是一个为了发展自身势力，不顾一切的人，看看他之前的奸商行为就知道了，雄霸领主估计要遭殃了。”
“要是骄阳领主真的这么做了，我一生黑！”
“怎么哪都能碰到这种圣母婊？！”
“雄霸领主：可我不想死！我也不想失去领主身份啊，我从来没做过坏事，为什么要让我碰到这种事啊！”
“啧啧，我早就不想当这种随时都有可能丢掉脑袋的领主了，要是我是你的话，我直接放弃领主身份，去抱人家骄阳领主的大腿！”
“我也是这么想的，当领主太危险了，还不如老老实实在一名强大的领主下当一名领民。”
……
看来白芸她们还真抓到那名人族领主了。
而且还真是他们蓝星的领主。
周舟看完后想到。
至于这些领主发言，周舟也早有所预料。
所以才没有让白芸她们直接击杀对方，而是选择将他们抓起来。
没想到。
还是在蓝星领主中引起一阵波澜了。
周舟倒也不慌。
以他现在的实力，除非有几百名领主联合围攻他，否则他都丝毫不惧。
“不过还是要早做准备。”
周舟想到。
半个多小时后。
白芸她们回来了。
同时还带来了8名士兵俘虏。
因为俘虏不能带进新手领主保护罩内，所以她们暂时在保护罩外站着。
周舟知道后，先打开了世界频道的录像功能，随后才出去见她们。
“领主大人，幸不辱命！”
白芸恭敬道。
“做得很好。”
周舟夸赞一句，随后目光在这八名俘虏中一扫，很快找到了那名雄霸领主。
这名雄霸领主大概二十多岁左右，长相普通，身穿一身弓箭兵兵种制式装备，只是弓箭此时已经被收走了。
此时他正沉默的看着周舟，眼眸深处闪过一抹不甘心的神色。
任务面板信息出现在他眼前。
[领主称号：雄霸领主]
[所属领地：天下城]
[兵种名称：弓箭兵]
[实力阶级：黑铁中级]
[能力概述：来自蓝星的人族领主，侥幸得到一本《弓箭兵转职证明》成为了一名弓箭兵，向往传说中的至高领主之位！]
[技能：黑铁中级弓箭术]
[战利品爆率：4颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、一本无品级《弓箭兵转职证明》（爆率：0.1%）、6颗黑铁级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
周舟微微眯眼。
本来之前他的想法是，如果对方的态度好，并且愿意自愿成为他的领民。
他可以饶他一命。
但现在看着对方能力介绍中的‘向往传说中的至高领主之位’的内容。
再加上对方在世界频道上说的话。
他忽然意识到一件事。
对方恐怕不会这么甘心放弃领主身份，成为他的领民的。
周舟稍作思索，心中很快有了想法。
第四十五章 雄霸领主的真面目！亲手击杀！
“骄阳大老。”
“我们好歹也是同出蓝星的老乡。”
“您能不能放我一马？”
“我保证我这辈子都不会过来招惹你。”
郑怀霸，也就是雄霸领主强忍着屈辱道。
“你我的领地都在骄阳沙漠。”
“我们继续这样发展下去，早晚会领土碰撞，到时候迟早会有一战。”
“你让我怎么放你？”
周舟澹澹道。
“我可以放弃我的领地，放弃领主身份，成为您的领民，这样可以吗？”
郑怀霸听到周舟的话后，顿时慌张起来，连忙道。
周舟深深地看着他。
“不是什么人都可以加入我的领地的。”
“你想要加入我的领地也可以。”
“我要看看你的本性是好是坏，才能判断你可不可以加入我的领地。”
“这样吧。”
“带我们去你的领地。”
“把你领地内的领民从领地中叫出来，然后让我问问他们你在领地内的表现怎么样？”
“如果能让我满意，我就可以让你加入我的领地，被我庇护。”
“如果你的表现一般，甚至很差。”
“你就自求多福吧。”
他澹澹道。
他的领地不需要坏种。
如果对方真是个好人的话，那周舟也不介意放他一马。
正好他也想看看，领主是如何转变成冒险者的。
“这…”
郑怀霸眼中闪过慌张之色，但最后还是咬牙点头。
半个多小时后。
天下城外。
周舟望着新手领主保护罩内的寥寥几间普通建筑，随后他让郑怀霸去叫人。
郑怀霸很想立刻跑回自己的领地，但是身后那如芒在背的感觉告诉他，如果他敢跑，那么他死的速度一定比他跑的速度快。
他只好站在新手领主保护罩外四五十米的地方，大声叫人，让所有领民都出来。
片刻后。
十八名领民从天下城中走出来，恐惧不已的看着机械陆行鸟上的众人以及他们以往的领主雄霸。
他们体态瘦弱，面色苍白，嘴唇颤抖。
一副营养不良的样子。
“你们的领主已经被我抓住了。”
“并且还想成为我骄阳城治下的领民。”
“但本领主的领民不是什么人都可以当的。”
“现在你们告诉我，你们的雄霸领主平日里表现怎么样？做过什么好事？又有什么劣迹？”
“这些将决定他能否成为我的领民还是阶下囚。”
“不许撒谎。”
“我有办法确定你们是不是在说真话。”
“如果敢撒谎的话，小心我们兵戈之下不留情！”
周舟虎视着这些领民。
当扫视一名怯生生的六七岁小女孩的时候，他目光中的凶厉稍微收敛了一些。
“对啊，都说说。”
“我平常是怎么对你们好的。”
“我平常对你们很好对不对？”
雄霸看着这十八名领民，谄笑着说道。
说到最后时，眸中忽然出现一抹凶光，但又转瞬即逝。
但看到这一幕的18名领民们还是微微颤抖了一下。
“这位大人，领主他平日里对我们很好的。”
一名中年男人站出来讨好说道。
“大人，我们的领主没什么劣迹，很受我们的爱戴的。”
一名妇人也站了出来。
“大人，让领主大人成为您的领民吧。”
“对啊，大人。”
……
一时间。
十多名领民纷纷站出来说道。
郑怀霸看到这一幕微微松了口气。
他身后的周舟，神色平静的看着这些人，随后忽然注意到了在最角落的一个老人。
他紧紧抱着身旁的孙子，看着这一幕，脸露悲苦之色。
而他的孙子也迷茫的看着这一幕。
“老人家。”
“你也来说说看吧。”
周舟忽然对老人说道。
老人一愣，随后颤抖着走了出来，看了看众人，又看向雄霸领主。
“领主大人……他很好的。”
老人低头道。
“好在哪里？”
周舟问道。
老人张了张嘴，愣了片刻。
“他是个坏人！”
“他是大坏蛋！”
就在这时。
老人旁边的孙子忽然眼睛通红的指着雄霸领主喊道。
“我姐姐就被他带走了！”
“然后就再也没回来过。”
“另外还有两个姐姐也是。”
“她们都被这个坏蛋和几名士兵带走了！”
“然后她们都没有再回来。”
“爷爷说，她们再也回不来了！”
小孩子眼睛通红的大喊道。
“小孩子不懂事，他乱说的。”
“骄阳大老，你千万别听他胡说！”
郑怀霸脸色苍白的解释道。
砰！
孙子旁边的老人忽然跪在地上，无力的嚎啕大哭起来。
其他领民神色复杂的看着他。
“你说他是乱说的？那我可以检查一下。”
周舟眼神冰冷得看着他。
他眼中陡然闪过光亮。
精神操控！
下一秒。
雄霸领主直接眼神迷茫的呆在原地。
“我问你。”
“那个孩子说的话是真的吗？”
“那三名女子现在怎么样了？”
周舟声音冰冷问道。
“说的…是真的。”
“那三个女孩，已经被我们弄死了。”
郑怀霸迷茫道。
说完。
周舟后面被压着的7名士兵，脸色骤然一白。
“我杀了你！！！”
老人状若疯狂的冲向郑怀霸，对他一阵拳打脚踢。
等他打的没力气的时候，周舟让人拉开他，随后又问道：“跟你一起作恶的人还有谁？”
郑怀霸抬起手指着周舟后面的7名士兵。
7名士兵看到这一幕，立刻脸色苍白的跪了下来。
“求领主大人饶我们一命！”
“我们愿意为领主大人效死！”
“领主大人！不要杀我！我可以帮领主大人击杀迷雾怪物，我很有价值的！”
七人跪地求饶道。
“把这些杂碎…”
“杀了。”
周舟声音冰冷道。
“是！”
话音刚落。
七名刀盾兵手起刀落间，让这七人直接成为无头尸体。
郑怀霸这时也已经被解除精神操控清醒过来。
他看到这一幕也慌了。
“你不能杀我，我是蓝星领主，也是你的同乡，你为了这些至高大陆土着杀我，就不怕世界频道的领主们戳你嵴梁骨吗！”
“你也配。”
周舟冷冷的看着他。
郑怀霸见状不妙，立刻转头向新手领主保护罩的方向狂奔而去。
眼看距离新手保护罩越来越近，他眼中的希望光芒也越来越亮。
就在这时。
噗！
郑怀霸忽然僵在原地，随后低头难以置信的看向胸口中射穿出来的弩箭箭头。
那一缕黑色毒素光泽，在弩箭上格外显眼。
郑怀霸无力的倒在地上。
而在他的身后不远处。
周舟神色平静的收起黑蝎毒弩。
[您击杀了蓝星人族-雄霸领主，晋升能量+2！战利品凝聚完成！]
[天下城成为无主之地，新手领主保护罩已消失，您可以掠夺或者占领该领地！]
与此同时。
世界频道上正在关注这件事的领主们，忽然发现他们好友栏里的雄霸领主的名字，突然间暗澹了下来。
发现这一点后，世界频道上的领主们顿时炸了。
第四十六章 第四种领主天赋！
天下城。
空气彷佛安静下来。
这些天下城的领民，似乎也没想到他们的领主居然就这样轻易的死在了他们面前。
随后他们心中顿时涌出一阵阵快意。
“死得好！”
“这个梦魔终于死了！”
“以后终于不用承受他的欺压了！”
“痛快！”
……
一些天下城领民看着郑怀霸的尸体，一脸解恨的表情。
但也有另一部分天下城领民，神色忐忑的看着周舟。
他们就是刚刚为郑怀霸说好话的人。
此时看到郑怀霸死了，生怕这位勐人领主转头来解决他们。
随后他们就看到周舟看向了他们。
“过去发生的事情，就过去吧。”
“加入骄阳城，成为我的领民。”
“我可以对你们既往不咎。”
他澹澹道。
他明白这些人恐怕也是被欺压威逼的，所以才说出那种昧良心的话来。
都是可怜人。
周舟自然不会惩罚他们。
“我们愿意加入骄阳城，成为您最忠诚的领民！”
他们纷纷跪下来惶恐说道。
那名老人也拉着孙子跪了下来。
一行文字提示出现在周舟面前。
[18名流民请求加入您的领地，成为您的领民，是否同意？]
周舟同意后，先让他们起身，随后查看起他们的个人信息。
这18名领民中，有12人是普通人。
剩下的6人中有一名黑铁下级医师、三名黑铁下级铁匠、一名黑铁中级厨师和一名黑铁上级建筑师。
周舟看完后很满意。
都是领地需要的人才！
现在他麾下的领民多了，对于生活职业者的需求也更多了。
这6名生活职业者正好可以稍微解决一下他的燃眉之急。
人数虽然少点。
但总比没有好。
而且他还发现一件事。
那就是这些人对自己的忠诚度格外高。
普遍都在70点以上！
特别是那名老人和那个小孩子。
对自己的忠诚度更是直接一个95点，一个98点！
周舟心中大概了解他们忠诚度这么高的原因。
所以他也没多说。
之后他在雄霸领主的尸体滴上一滴金尸水，然后让白芸她们一会儿一起带回领地。
他还在录像。
所以暂时还不能提取雄霸领主体内的战利品。
随后周舟带着众人进入天下城。
在这些领民的主动带路下，白芸他们很快找到了天下城的资源存放点。
他们从中一共获得500单位木材、400单位石材、200单位金属、350单位细沙。
另外还有22颗黑铁级雾之心。
以及20多单位的黑铁下级黑尾雾蝎血肉。
战利品少得可怜。
远不如他在猩红领主领地内得到的收获。
周舟对此完全在意料之中。
一个刚发展五天的人族领主领地，怎么跟发展不知多久的猩红领主比？
“领主大人。”
“我知道刚刚死的那个人，还建造了一件民居作为他的后宫。”
“被他们折磨死掉的那三名女孩子。”
“应该就在里面。”
一个长相有些猥琐的年轻男人走了过来恭敬道。
周舟看了他一眼。
发现他就是这里的唯一一名黑铁上级建筑师。
对方似乎看出了周舟眼中蕴含的意思，立刻惶恐的跪在地上。
“领主大人饶命！”
“我虽然是主持建造民居的建筑师。”
“但我真不知道他们是这么用啊！”
“要是知道会他们这么用，我死也不给他建啊！”
周舟摇头。
“我说了。”
“过去的事情已经过去了。”
“而且其他领民也没指责你做了什么坏事。”
“我相信你只是不得已给他们建造建筑的。”
“领主大人英明！”
这名黑铁上级建筑师一愣，随后感动的稀里哗啦哭了起来。
周舟无语。
随后他让对方带着自己去那所谓的‘后宫’，来到地方后，周舟发现这里居然还上锁了。
好在对方有钥匙，打开门后，一股腐烂的尸臭味扑面而来，差点把周舟给熏出去。
他强忍着这股尸臭味往里面看。
结果却看到了三具已经生蛆的女性尸体。
这种惨状，让周舟顿时愣在原地。
过了良久后。
他才回过神来，让白芸过来，叫人将这三具尸体清理干净之后好好安葬。
等安葬好后，再告诉那对爷孙。
白芸领命而去。
之后周舟带着5名刀盾兵来到领主木屋里，在仔细搜查了一遍这里，发现没什么战利品后，便把目光放在那块黑铁中级领地石碑上。
他让5名刀盾兵开始砍这块领地石碑。
片刻后。
领地石碑被打碎。
一块黑铁中级领地令出现在他的眼前。
周舟把手放在它的上面。
文字提示出现。
[是否收取领地令？]
“是。”
周舟道。
下一秒。
啪嗒。
这块黑铁中级领地令就无力的落在了他的手上。
“第三块黑铁级领地令了。”
“回去后可以升级我的领地了。”
他看着这块领地令，脸上出现笑容。
周舟隐隐有种预感。
自己的领地从黑铁上级晋升到青铜下级，恐怕会发生很大的变化。
之后周舟在确认这座领地没什么可以带走的战利品后，就带着众人，启程返回骄阳城。
刚刚启程不久。
周舟就看到那个小男孩不顾自家爷爷的阻拦，一路小跑来到了他的旁边。
他仰头看着周舟，眼睛中闪烁着前所未有的光芒。
“大哥哥，你是英雄吗？”
“我爷爷说，英雄就是会在人们最危险最害怕最需要帮助的时候，站出来拯救那些人的存在。”
“大哥哥你一定是吧？”
他期待问道。
自从姐姐消失后。
他和爷爷就一直生活在黑暗之中。
此时在他们心中。
拯救了自己和爷爷的新领主大人，就是爷爷以往口中所讲故事中的英雄！
周舟摇头失笑。
“我不是。”
“我不信！”
小男孩摇摇头。
“我只是一个想努力活着，再保护好那些把未来交托给我的领民的普通人而已。”
周舟道。
小男孩眨眨眼。
半个多小时后。
骄阳城。
回来后，周舟先让厨房准备伙食，让这些新加入的领民填饱肚子。
他能看出这些人已经饿了很久了。
随后他回到领主木屋，先提取了郑怀霸尸体中的战利品。
其他战利品都没有什么太大的价值。
最重要的是那6颗黑铁级领主天赋结晶碎片。
周舟拿着新到手的6颗黑铁级领主天赋结晶碎片，又拿出上次从黑尾雾蝎首领那里得到的8颗黑铁级领主天赋结晶碎片。
他把它们都放在一起。
一道蒙蒙的黑铁色光芒浮现。
同时出现的。
还有一行金色文字。
[发现10颗黑铁级领主天赋结晶碎片，是否融合为一颗黑铁级领主天赋本源神晶？]
“是！”
周舟心中期待。
下一秒。
一阵黑铁色光芒一闪而过。
一颗拇指大小的六棱体黑铁色晶石出现在他面前。
它的周围环绕着一条如同星环一样的黑铁光带。
看上去颇为神异。
旁边是4颗剩下的黑铁级领主天赋结晶碎片。
周舟拿起这颗六棱体黑铁色晶石。
文字提示出现。
[宝物名称：领主天赋本源神晶]
[宝物品级：黑铁级]
[宝物效果1：吸收后，领主将随机觉醒一种黑铁级领主天赋！]
[宝物效果2：天赋晋升-由于该领主天赋本源神晶是黑铁品质，所以无法帮助其他领主天赋晋升品级！]
[宝物简介：至高意志凝聚而成的法则宝物，使用后将会得到一种随机的黑铁级领主天赋。]
[是否吸收？]
“是！”
周舟立刻道。
下一秒。
这颗领主天赋本源神晶立刻化为无数黑铁色光点，飞快涌入他的眉心中。
他下意识闭上眼睛。
片刻后。
周舟睁开眼睛。
只见他手中的黑铁级领主天赋本源神晶已经彻底消失了。
周舟脸露喜色。
因为他冥冥中感觉自己似乎掌握了一种了不得的能力。
他立刻打开领主个人信息。
只见他的领主天赋一栏，赫然已经再次发生了更新！
[领主天赋：100%爆率（传说级）、侏儒炼金工坊（青铜级）、怪物牧场（白银级）、策反（黑铁级）]
“策反？”
周舟看着这项领主天赋。
第四十七章 领主天赋-策反！准备升级领地！
周舟有些好奇的打开了这项领主天赋的详细信息。
[领主天赋：策反（黑铁级）]
[策反：领主专属天赋。当您与敌方领主正面战斗时，您可以发动策反天赋，将敌方领主势力中2%数量的敌人策反为您的忠诚下属。]
[领主天赋提示1：策反敌人数量下限最低为1单位敌人、最高为10000单位敌人，策反后的敌人忠诚度最低为80点。]
[领主天赋提示2：当前您能够策反的领主势力上限为黄金上级领主势力！此上限可以成长。]
[领主天赋提示3：本天赋每日只能发动一次！]
周舟眉头一挑。
居然是这种技能。
另外他也是第一次看到一种领主天赋，居然有这么多领主天赋提示。
随后周舟很快想到了它的第一个使用对象。
区域级猩红领主势力—沙人领主！
作为周舟目前的最大敌人。
这策反不用在对方身上都可惜了。
不过在这之前，周舟先打开了世界频道，想看看世界频道上的领主们在聊什么。
他估计。
这时候雄霸领主已经死亡的事情已经被很多领主知道了。
果然。
当他打开世界频道之后，领主们聊的主要内容就是骄阳领主杀死雄霸领主的事情。
“我早就看出来了，这骄阳领主就是一个为了自己发展，做事毫无底线的人，连自己的蓝星同胞都可以随便杀，他还有什么不敢做的？”
“从此之后，对骄阳领主一生黑！”
“可惜了雄霸领主了，一个挺好的领主，就这么突然死了。”
“之前就觉得骄阳领主不是什么好人，现在……呵呵，果然和我想的一样。”
“雄霸领主的求生欲望很强，他应该已经跟骄阳领主说过，愿意成为他的领民这件事了，可即使这样，骄阳领主居然还是杀了他，真没想到他居然这么狠……”
“这就是领主争霸吗……第一次感受到它的残忍。”
“又是不想当领主的一天。”
“大家都提防着点骄阳领主吧，今天他能杀了雄霸领主，明天他也能杀了咱们。”
“骄阳领主太强了，他要是继续发展下去，以后肯定会成为我们的心腹大患！”
“建议联合起来抵制骄阳领主！”
……
“事情一出。”
“什么妖魔鬼怪都出来了。”
周舟看着世界频道上领主们的谈话，眼神越来越冷。
他没有生气。
只是默默将说他坏话的领主，加入了自己的交易黑名单，从此之后，自己发布的交易，他们会没有权限购买。
随后他又打开自己之前录下的录像，在用一些马赛克，遮挡了一些比较敏感的内容后，他自己又重新从头审视了一遍这份视频。
确认这份视频的内容，不会暴露一些关于自身的重要情报后，他将它设置为一则交易，发到了交易所上，可以让所有领主可以免费下载观看。
这则交易自然也对黑名单中的领主开放。
很快。
凭借着他自身的名气以及这件事的热度，他发布的这则免费交易，很快就登上了交易浏览量排名第一名。
看完整部视频的领主们顿时轰动了。
“卧槽！原来雄霸领主是这么死的！”
“死的好！！！”
“当浮一大白！”
“真是笑死我了！这就是你们说的挺好的领主？”
“之前说骄阳大老毫无底线的人呢？给我站出来！这就是你说的毫无底线？！”
“真给爷整吐了，哪哪都有键盘侠，什么都不知道，批评别人的话张口就来，这回打脸不？”
“这人能这么轻易的死，真是便宜他了，要是说，骄阳领主下手还是轻了，居然给他一个最轻松的死法！”
“这就是骄阳哥哥的说话声音吗？高冷又霸道！姐妹们，我好爱啊啊啊啊！！”
“我也好喜欢！”
“那个小孩子说的没错，骄阳大老明明就是英雄！”
……
视频一出来。
领主的论调直接翻转。
之前说骄阳领主做事不对的那些人，一个个都不说话了。
他们还以为不说话能逃过一劫。
但他们还不知道的是。
他们已经被周舟记在了黑名单里。
很快他们就会发现。
他们再也无法购买骄阳领主出售的商品。
与此同时。
世界频道上的其他领主们，也开始对他们进行起了鞭尸。
同时他们也纷纷鼓吹骄阳领主做的是对的。
周舟把这一切都看在眼里。
心中没有丝毫波动。
看来有些事情。
即使换了一个世界也不会变。
……
龙女领主的领地。
亚龙之巢前。
龙女领主看着世界频道上的反转，脸上充满了惊异之色。
她本来以为这次骄阳领主，会因为没处理好这件事，而让蓝星领主们对他的印象变坏。
这样自己也许就可以超过对方，成为名声最大最好的蓝星领主。
没想到对方反手一份视频，直接让几十亿蓝星领主对他好感大增。
“一次名誉危机，居然在他手上变成了一次机遇。”
“好手段！”
她很羡慕，也很嫉妒。
但不得不说。
从女性的角度来看，她看到骄阳领主能干脆利落的解决了雄霸领主那名人渣，她看得也很爽。
犹豫了下。
她尝试加骄阳领主好友。
作为史诗级领主天赋拥有者。
自从她声名鹊起以来，有很多领主主动加她好友，也让她的人脉变得很广。
但是像今天这样，主动加别人好友，她还是第一次。
在莫名的期待情绪中。
很快。
一行提示出现在她眼前。
[对方无法被加为好友！]
龙女领主：……
……
一处亡灵墓园内。
1名青铜下级亡灵骑士，5名黑铁上级僵尸精英、50名黑铁中级幽魂以及100名黑铁下级骷髅兵徘回在这里。
而在他们的中央，有一副棺材。
棺材中的张寒也看到了世界频道发生的事情。
“还以为能看到一场好戏。”
“真是扫兴。”
张寒神色冷漠，宛如真正的尸体。
随着骄阳领主声名鹊起。
本来将对方视为猎物的他，心中也开始忌惮起对方了。
“我还需要更强！”
“我的士兵们！”
“去消灭一处猩红领主领地！”
“一次不行，就再去一次！”
幽幽的声音响起。
“吼！”×156
伴随着恐怖凄厉的吼叫声，所有的亡灵生物向远处的猩红领主城堡齐齐游荡而去。
……
周舟看到雄霸领主的事情平息下来。
也不再多做什么，直接关掉世界频道。
“该升级领地了。”
周舟按捺住尝试新领主天赋的冲动，走出领主木屋，然后看着眼前的建筑。
他心念一动。
一行文字提示出现。
[是否升级领主木屋？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
一阵金色光芒覆盖住整座领主木屋。
久违的升级开始了。
第四十八章 全频道公告！种族唯一称号！
片刻后。
覆盖领主木屋的金色光芒消散。
周舟看过去。
只见领主木屋不仅比之前更大更精美了很多，而且还有了一处被石墙围起来的小院子。
一连串文字提示出现。
[恭喜您，您的领主木屋成功提升为青铜下级建筑，进阶为领主庭院，增加1处院落！]
[您的领地成功提升为青铜下级领地！]
[领地石碑耐久提升为：20000/20000！]
[您的领地疆域扩大到5000m×5000m×3000m！]
[已驱逐新增领地疆域范围内的所有迷雾怪物！]
[猩红迷雾不会在您的任何领地疆域范围内出现！]
[您获得了升级奖励：围墙图纸（青铜下级）！]
[领主天赋提示：您能够进行策反的敌方领主势力上限提升到白金下级！]
[领主天赋提示：您的怪物牧场可以升级了！]
就在周舟还没反应过来的时候。
三排熟悉的金色文字提示忽然出现在他面前。
也出现在几十亿蓝星领主面前。
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主，成为首位将领地提升到青铜下级的领主，奖励至高宝箱+1，传说度+1，种族唯一称号：开拓者的荣耀Ⅰ！]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
“上全频道领主公告了。”
周舟脸上出现笑容。
他之前就隐隐有种感觉。
自己将领地从黑铁上级晋升到青铜下级，可能会出现大的变化。
现在果然真的出现了。
而且还是全频道领主公告。
这次自己不仅又得了一点传说度和一个至高宝箱。
而且还得到了种族唯一称号！
这东西他还从没见过。
周舟找了一会儿。
很快。
他在领主个人信息中找到了这个称号。
……
[领主称号：骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）]
……
[称号名称：开拓者的荣耀Ⅰ]
[称号品质：种族唯一]
[称号效果1：您在蓝星领主中声名远播，更多的人才仰慕你的名声，渴望加入您的领地。每日召唤之门可召唤的领民数量+100%、召唤出来的领民中，出现与领地等级同级别职业人才+2！]
[称号效果2：您在任何频道中发言时，在您的领主称号后方，都会添加上您的种族唯一称号后缀，您可以主动将其关闭或开启。]
[称号效果3：当您成为第一位拥有白银下级领地的蓝星领主时，该称号将会升级为开拓者的荣耀Ⅱ，并解锁更多称号效果！]
[称号简介：至高意志为万族领主中的开拓者赋予的专属称号，每一位种族中的开拓者都有更大的概率成就不凡！]
周舟惊喜的看着它的称号效果。
其他两个效果还好。
但是它的称号效果1，却是周舟目前的领地很需要的！
他领地目前士兵不缺。
缺的就是无职业领民。
因为无职业领民既可以被他的大量的《刀盾兵转职证明》和《毒弩兵转职证明》转职为刀盾兵和毒弩兵。
也可以被安排到赵老手下和厨房那里，当搬砖工人和帮厨人员。
总之。
绝对不会出现闲人！
而且每日召唤出来的领民中，还会出现2名与领地等级同级别的职业人才。
也就是说。
现在他的领地等级是青铜下级。
明天他就可以召唤出2名青铜下级的职业人才。
等以后他的领地等级提升到神话级别了。
那他每天就可以为领地新增两名神话级别的人才！
这成长性简直离谱！
至于称号效果2…
周舟看着它的介绍，想了想，打开了世界频道。
此时世界频道正在热议周舟的这次全频道领主公告。
“好家伙，离之大谱！这是第三次了吧？”
“感觉传说度排行榜就像骄阳大老他家开的一样。”
“自信点，把感觉去掉。”
“骄阳大老永远滴神！”
“想看骄阳大老开至高宝箱！”
“+1！”
“好像变成金铲铲冠冕，这样就可以给骄阳大老一个人口了。（傲娇脸）”
“知天易，逆天男。”
“骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）：……”
“？”
“？？？”
“嗯？？？我看到了什么？？”
“卧槽！骄阳领主本尊！”
“抱住大腿，变身腿毛！”
“骄阳哥哥！我爱你！！！”
“这就是种族唯一称号吗？还是金色传说，太炫了吧？”
“这称号真好看，我酸了……”
“呜呜，我也想要种族唯一称号。”
“真没想到骄阳大老的第一次发言，居然是这样出现的，兄弟们，我有一个大胆的想法…”
……
周舟无语。
本来他只是想试一试这种族唯一称号，在世界频道上的表现是什么样子的。
没想到他刚打开世界频道就看到了这种逆天发言。
他摇摇头。
目光落在自己的种族唯一称号上。
开拓者的荣耀Ⅰ这几个字字体为金色，看上去很显尊贵。
哪怕放在世界频道中的无数领主发言之中，看上去也非常显眼。
周舟越看越满意。
比知道它的称号效果时还开心。
毕竟。
强不强是一时的。
帅是一辈子的事！
“以后这称号还会进阶。”
“也不知道它进阶后是什么样的。”
周舟有些期待。
随后他看向升级领地奖励的围墙图纸。
[建筑图纸名称：围墙]
[图纸品级：青铜下级]
[图纸效果：初级建筑图纸。由建筑师学习后，可以掌握青铜下级建筑-围墙的建造方法，能够建造出保护领地的防御建筑围墙。]
[建筑材料：每建立1立方米围墙需要消耗木材1单位、细沙1单位、金属1单位、石材1单位]
[学习要求：只能由建筑师来学习。]
[提示：围墙为特殊类型初级建筑，可以不用拆卸，即可进行自由移动，方便领地扩张。]
周舟看到这张图纸，眼睛顿时一亮。
两天多之后。
新手领主保护罩有很大概率会消失！
这份围墙图纸正好可以替代新手领主保护罩来保护他的领地。
“这围墙图纸来的正是时候。”
“我一直努力升级领地果然是对的！”
周舟越加庆幸自己的选择。
至于其他领主。
如果他们没升级到青铜下级领地，那他们除非有掌握围墙建筑技能的建筑师，否则他们就只能靠自建围墙来抵御迷雾怪物的进攻。
到时候。
他们防御迷雾怪物的进攻时，肯定会比他更艰难。
周舟想到这里，先将围墙图纸收起来，打算过一会儿就去找赵长守，商量建造围墙的事情。
至于现在。
他的目光落在眼前的至高宝箱上。
第四十九章 时光遗迹密匙！升级召唤之门！
周舟打开至高宝箱。
只见里面静静地放着一块青铜色钥匙。
物品信息提示出现。
[宝物名称：时光遗迹密匙]
[宝物品级：青铜级]
[宝物效果：在一处领地空地处使用时光遗迹密匙，可以开启一座青铜级历史战役-安德尔保卫战的时光遗迹！]
[宝物简介：时光遗迹的来源尚未可知。当生灵参与时光遗迹，并完成时光遗迹中的时光任务后，可以获得时光的馈赠。]
[注：该时光遗迹是一座装备产出类遗迹，有大概率产出常规类装备（黑铁、青铜）、小概率产出高级兵种招募书-《元素弓箭兵招募书》，极小概率产出英雄传承密典。]
周舟眉头一挑。
这时光遗迹秘境看起来有点意思。
尤其是最后的英雄传承密典。
从概率上看。
这东西应该是整座时光遗迹最珍贵的宝物了。
也不知道这是什么宝物？
周舟心中好奇。
片刻后。
骄阳城内。
一处无人的区域。
这里距离骄阳城居民区比较远，周围也没什么建筑，算是一块未被开发的地皮。
周舟站在这里，看着手中的时光遗迹密匙。
他心念一动。
一行金色文字提示出现。
[是否使用时光遗迹密匙，打开通往时光遗迹的大门？]
“是。”
周舟道。
下一秒。
只见他手中的青铜色时光遗迹密匙，忽然崩散成无数青铜色光点，在他面前形成一道高五米，宽两米的青铜大门。
周舟惊异的看着它。
门的信息浮现。
[时光遗迹名称：安德尔保卫战]
[品级：青铜级]
[时光遗迹简介：至高历10505年9月16日，近千名猩红怪物向精灵帝国的一座边陲小镇安德尔镇发起了突袭战，虽然这场战役最后以小镇沦陷而告终，但最后据守安德尔镇的13名精灵元素弓箭兵却给敌人造成了巨大的伤亡，无数精灵帝国高层对这13名精灵元素弓箭兵的牺牲扼腕叹息。]
[注1：该时光遗迹，每日会自动重置一次，获得新的一次进入机会！]
[注2：您最多只能携带100名领民进入该时光遗迹！]
[注3：在时光遗迹中死亡，不会真正死亡，但是会陷入24小时的虚弱状态。]
“等晚上张苍他们都回来后，就进去看一看。”
周舟看完后立刻想到。
反正不会真死。
就算失败了也无妨。
大不了把白银下级的耐萨里奥也带进去。
周舟就不信一头白银下级的纯血龙族，连一个青铜级的时光遗迹都对付不了。
随后他返回领主庭院，查看领主庭院的下一级升级内容。
[建筑升级：木材5000单位、细沙5000单位、金属5000单位、石材5000单位、青铜级雾之心100颗、1颗源晶、1块青铜级别的领地令！]
周舟眉头一挑。
这次需要的升级材料有点多。
光是基础材料就需要20000单位！
还需要1颗源晶！
这倒没什么。
他都有。
但是接下来的100颗青铜级雾之心和1块青铜级别的领地令，他暂时还没办法满足。
“想要找到100颗青铜级雾之心和1块青铜级别的领地令。”
“我还需要讨伐更多的猩红领主才行。”
周舟想到。
万族领主之中。
恐怕很少有领主能在这时候就有青铜级雾之心和青铜级别的领地令。
只有那些在至高大陆上不知发展了多久的猩红领主。才有可能给他提供这些晋升材料。
不再多想。
周舟没急着去升级召唤之门。
而是先进入领主庭院中。
只见偌大的领主庭院土地平整，一条青色砖石小径从屋门通向庭院大门。
“这院子里可以种一些瓜果蔬菜。”
“或者弄些好看的花花草草也行。”
周舟看着面前的庭院，神情很满意。
随后他才离开领主庭院，来到召唤之门前。
[是否升级召唤之门？]
“是！”
他道。
召唤之门微微一亮，随后恢复平静。
文字提示出现。
[恭喜您，您的召唤之门成功提升为青铜下级建筑！]
[您每日能够召唤的领民+10！]
[您每天召唤的领民中，必会出现3名职业者！]
[提示：受种族唯一称号‘开拓者的荣耀Ⅰ’的影响，您每日能够召唤的领民数量提升至44人！]
[您每日召唤的领民中，必会出现5名职业者！]
[并且其中两名职业者的职业等级，将会与您的领地等级相同！]
“不错！”
“这样我每天就能召唤44名领民了！”
“而且其中至少会有5人职业者！”
周舟满意的点头。
这是大提升！
随后他看向召唤之门升级到青铜中级的升级需求。
[建筑升级：木材2000单位、细沙2000单位、金属2000单位、石材2000单位、青铜级雾之心50颗、领地等级提升为青铜中级！]
还是缺少青铜级雾之心的问题。
周舟思索。
这么多青铜级雾之心，恐怕单单一个区域级猩红领主都没办法满足自己了。
自己要寻找到更多的青铜级雾之心的来源渠道才行。
他很快想到了一个渠道。
怪物牧场！
“现在我的领地升级了。”
“怪物牧场应该也能培育出青铜级的迷雾怪物了吧？”
周舟想到这里。
立刻去找了赵长守。
此时他正在建造仓库。
看到周舟来了后，他让士兵们继续工作，随后快步来到周舟面前。
“见过领主大人！”
赵长守恭敬道。
“赵老。”
“我想在明天建造围墙。”
“另外我还打算今晚之前建造出第三座怪物牧场，并把这三座怪物牧场全都提升到青铜下级！”
“可以做到吗？”
周舟问道。
“时间有点紧。”
“属下需要将目前领地内的所有人手全部调来帮忙，才有可能完成。”
赵老皱眉思索了一会儿，随后说道。
“没问题！”
周舟爽快答应。
随后他将黑铁级建筑材料沙晶拿出来给赵老看。
赵老看到沙晶后眼睛顿时一亮。
“沙晶！？”
“赵老果然认识。”
周舟脸露笑意。
“这种实用的建筑材料，属下自然是认得的。”
“以前属下主持建造的建筑之中，有很多高级建筑，都会掺加沙晶，来增加建筑的防御能力、抗震能力和宜居性。”
“不过沙晶源自沙漠，产量稀少。”
“再加上很多猩红领主在沙漠地区猖獗，敢于来沙漠探索的冒险者也越来越少。”
“这些年来，市场上的沙晶已经越来越少见了。”
“没想到领主大人这里居然有。”
赵长守啧啧称奇。
“以后我们的领地不会缺少沙晶的。”
周舟笑道。
他已经打算在今晚就开辟一处培育沙人的怪物牧场。
到时候。
这处怪物牧场就相当于一座能够源源不断产出沙晶的沙晶矿！
这样不仅以后建造围墙的时候，围墙能够掺加沙晶！
就算是建造其他建筑时，也可以加入沙晶来增强建筑本身！
可以说。
这沙晶已经在他的领地发展计划中，占据了相当重要的地位！
第五十章 牧谷的巨大提升！使用策反！
周舟和赵长守立刻去怪物牧场找牧谷。
“现在可以建造青铜下级的怪物牧场了吧？”
周舟见到牧谷后，直接笑着问道。
“可以！”
“并且属下现在不仅可以建造最高级为青铜下级的怪物牧场。”
“属下的能力也得到了晋升！”
“现在属下已经是青铜下级的怪物牧场主和怪物牧师。”
“最多已经可以同时管理四座青铜下级的怪物牧场！”
“并且每座怪物牧场的培育数量上限，也从原先的500只提升到750只！”
牧谷恭敬道。
周舟一喜。
立刻打开他的属性面板。
[领民：牧谷]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：怪物牧场主]
[职业阶级：青铜下级]
[战斗职业名称：怪物牧师]
[实力阶级：青铜下级]
[能力概述：怪物牧场的牧场主，也是一名擅长与迷雾怪物战斗的怪物牧师。精通交流、驯养、操控迷雾怪物，有几率将普通级迷雾怪物晋升为精英级迷雾怪物甚至是首领级迷雾怪物！]
[技能：特殊建筑-怪物牧场、迷雾怪物-交流（青铜下级）、迷雾怪物-驯养（青铜下级）、迷雾怪物-操控（青铜下级）、迷雾怪物-狂化（青铜下级）、迷雾怪物-安抚（青铜下级）]
[忠诚度：死忠]
[潜力：钻石上级]
好家伙！
不光怪物牧场主和怪物牧师的职业等级提升到青铜下级！
就连他拥有的那么多技能也尽皆提升到青铜下级了！
周舟啧啧称奇。
看来除了自己之外。
整座领地中，收获最大的估计就是牧谷了。
“不错！”
他脸上出现笑容。
怪物牧场是他领地的每日固定收入。
现在这每日固定收入又提升了！
他自然很高兴。
随后周舟将自己的最后一颗源晶也交给牧谷。
虽然说升级领地也需要源晶。
但眼下用沙晶建造围墙最重要。
所以源晶还是先拿来建造怪物牧场比较好。
反正区域级猩红领主必会爆源晶。
等以后拿下区域级猩红领主，用对方爆出来的源晶来升级领地也一样。
“接下来的事情。”
“就要辛苦二位了。”
周舟看着牧谷和赵长守。
“为领主效力，是我等分内之事！”
“领主大人客气了。”
赵长守道。
牧谷也认真点头。
周舟点头。
随后他不再停留，返回领地。
接着他发现，自己好像没什么事可做了。
周舟在领地中漫无目的逛了一会儿，最后来到了侏儒炼金工坊这里。
“见过领主大人！”×5
正在炼制生命药剂的亚希伯恩和他的四个学徒，看到周舟后立刻恭敬道。
“你们忙你们的。”
“我和你们的老师聊聊天。”
周舟道。
“是！”
四名学徒恭敬又艳羡的看了亚希伯恩一眼，随后专心忙碌去了。
周舟也打开这四名学徒的个人信息看了一眼，发现他们居然都已经成为黑铁下级的炼金科技师了。
“可以啊。”
“你这四名学生居然都成炼金科技师了。”
“没看出来你还挺会教学生。”
他有些惊讶道。
“他们也很努力。”
亚希伯恩笑道。
“有这些学徒在。”
“最近轻松很多了吧？”
周舟问道。
最近这几天。
侏儒炼金工坊这边出产的产品，除了会将一小部分贡献给周舟，成为他的私人财产外。
剩下的绝大部分产品，都会先记录在册，然后直接交给白芸他们，让他们按功劳和需要来分配使用。
因此周舟已经渐渐不怎么插手这边的事情了。
而且因为亚希伯恩对自己是死忠。
所以他也不担心，对方会做中饱私囊的事情。
“轻松是轻松很多。”
“不过属下也不敢偷懒。”
“最近属下正在研究黑铁中级生命药剂的炼制方法。”
“现在已经有点成果了。”
“如果最后可以成功的话。”
“属下也许可以晋升为青铜下级炼金科技师。”
亚希伯恩道。
“不需要青铜下级的炼金药剂配方或者炼金科技产品图纸吗？”
周舟眉头一挑。
一般生活职业者如果想要进阶更高的职业层次。
正常的方法都是通过研究掌握更高层次的职业本领从而进阶的。
亚希伯恩的进阶方法，他还是第一次听说。
“托领主的福。”
“属下已经掌握了五种炼金测的物品制造方法了。”
“属下的积累已经足够。”
“就算没有青铜下级的职业能力可以学习掌握。”
“属下也能通过自创黑铁中级的生命药剂来进阶。”
亚希伯恩道。
周舟点头。
他自然是希望对方能够进阶的。
现在他的士兵实力已经越来越高了。
仅仅只有黑铁下级生命药剂和那两名医师，已经不能满足全部士兵们的治疗需求了。
如果亚希伯恩能够研究出黑铁中级生命药剂，对于他的士兵来说自然是一件大好事！
之后周舟又和亚希伯恩聊了几句，便走出侏儒炼金工坊。
“有点无聊啊。”
周舟感慨。
领主可以靠士兵杀怪升级这一点，爽是很爽。
就是有时候会显得没有正事干。
他想了一会儿，随后脑海中突然有个大胆的想法。
片刻后。
周舟来到骄阳城东边的一处空地。
只见一头足足有六米多高的熔岩龙正趴在这里晒太阳。
在它的面前，赫然摆着厚厚的一摞烤肉和一大缸水。
正是耐萨里奥！
因为它的体型过大的原因，周舟的房间已经没办法让耐萨里奥继续居住了。
所以他就暂时先把对方安排在这里。
“想不想出去玩？”
周舟看着耐萨里奥诱惑道。
耐萨里奥勐地抬起龙首，纯洁的红色龙童立刻出现兴奋的神色。
……
一刻钟后。
一百多米高的半空中。
周舟紧紧抓住耐萨里奥背部的熔岩铠甲，神色和他的龙一样兴奋。
他在飞！
虽然是借助宠物飞在高空中。
但也让他体验了一把飞行的感觉！
很快。
周舟看向地面的目光一凝。
只见一座建造粗糙的金字塔，正屹立在沙漠之上。
一队队沙人正在金字塔周围有组织的巡逻。
它们加起来，数量得有七八百之多。
正是区域级猩红领主-沙人领主的领地！
“到了。”
“接下来就在它们的金字塔上空盘旋着飞。”
“不要落下去。”
“也不要被他们伤害到你和我。”
周舟道。
耐萨里奥低吼了一声。
随后开始盘旋飞行在金字塔的正上空。
下面的沙人领民很快发现了耐萨里奥和它背后的周舟。
它们怒吼起来。
并用它们的方式尝试攻击周舟。
比如枪、矛、弓箭之类的武器。
但是无论它们怎么攻击，都无法伤害到一百多米高度处的耐萨里奥和周舟。
周舟看到这一幕，嘴角微微一翘。
正因为他从白芸口中知道，这些沙人从上到下都不会飞，所以他才敢大着胆子骑着耐萨里奥来它们的领地嚣张。
不过他不单单是来嚣张的。
最主要的原因。
是他想用一次刚刚得到的领主天赋‘策反’。
这天赋每天只能发动一次，而且还不能累计。
过了今天，就浪费今天的策反使用次数了。
周舟自然不会做这种可耻的浪费行为。
“给它们来一记恨的！”
周舟沉声道。
耐萨里奥兴奋的吼一声，龙威瞬间爆发出来。
与此同时。
它也张开嘴。
澹澹的红色光芒从它喉咙中显现。
下一秒！
呼！
汹涌炙热的岩浆龙息从它口中喷薄而出。
它从天而降。
直接覆盖了这座金字塔的最顶端。
然后以肉眼可见的速度，岩浆龙息很快就将大半个金字塔都给融化掉了。
金字塔内。
一些身穿华丽服装的沙人抬起头，通过正上方的漏洞，惊怒的看向周舟和耐萨里奥。
周舟哈哈大笑。
随后他伸出右手，掌心对准它们。
领主天赋：策反——
发动！
轰！
无形的波动瞬间覆盖下方整座沙人领主的领地。
一些沙人身体一僵，随后眼神立刻变得暴躁嗜杀起来，转头就对身旁的沙人同伴下死手。
另一些沙人眼中晦暗难明，似乎有了自己的意识。
但它们并未轻举妄动。
而是悄然隐没在这些沙人中，等待着它们真正主人的指令。
……
“我好像能通过心灵指引，控制这些被我策反的沙人。”
“并且还能传达一些简单的命令。”
周舟又发现了策反天赋的一个隐藏能力。
不得不说。
这能力相当实用。
而且在特定时候用出来，恐怕会发挥出出乎意料的惊人作用。
随后他看向刚刚出现的文字提示。
[提示：您发动了您的领主专属天赋‘策反’！]
[策反已生效！]
[领主天赋提示：共有14名黑铁下级沙人、5名黑铁中级沙人、2名黑铁上级沙人精英、1名青铜下级沙人首领、1名青铜中级沙人首领背叛了它们的领主势力，成为了您的忠诚下属！]
……
“我好像能批量制造二五仔了。”
周舟脸色古怪。
第五十一章 怪物牧场建成！找到鱼泉镇！
周舟看着面前的领主天赋提示，脸上出现笑容。
他本以为这次策反，能策反到一些黑铁级的沙人怪物就不错了。
没想到居然还能够策反到青铜级别的沙人首领！
至于他下的命令。
则是让黑铁级别的沙人，在对方内部先开展自杀式袭击，能消耗多少就尽量消耗多少。
但是那两名青铜级别的沙人首领。
周舟让它们先别暴露自己。
他们身份地位不一般。
完全可以等明天他率大部队来进攻的时候，再让它们两个在对方内部玩一记狠的。
周舟之后不再停留。
让耐萨里奥带着他返回骄阳城。
在返回的途中。
周舟对这策反天赋也有了更多的想法。
“这应该就是策反天赋的正确打开方式了。”
“碰到难对付的敌人，就每天过来一趟，给对方来一发策反。”
“这样累计下去。”
“说不定最后可以让对方内部全员内鬼。”
“最后只剩下对方一个敌人首领成光杆司令。”
周舟有些恶搞的想到。
……
时间飞快流逝。
夜色降临。
猩红迷雾开始逐渐出现在天地中。
正在喂耐萨里奥黑铁级雾之心的周舟，忽然看到赵长守从远处走过来。
“领主大人！”
“我等不负领主大人期望！”
“已经建立好第三座怪物牧场，并且将三座怪物牧场全部升级到了青铜下级！”
赵长守来到周舟面前恭敬道。
“走！”
“看看去。”
周舟眼睛一亮。
片刻后。
两人来到了怪物牧场。
只见三座比之前面积足足大了二分之一的怪物牧场屹立在这里。
并且它不仅覆盖面积更大了。
它的建筑风格也更加莽荒古老了一些。
牧谷早就在这里等待周舟。
看到自家领主过来，立刻走了过去。
“禀告领主！”
“三座怪物牧场已经全部建造并升级完毕！”
“一共消耗28000单位基础材料、1000颗黑铁级雾之心、一颗源晶！”
牧谷恭敬道。
周舟点头。
他现在手中有将近28万单位的基础材料。
黑铁级雾之心方面。
他光是今天早上通过清理怪物牧场，就得到3000多颗。
这点消耗自然不算什么。
“明天就可以开始收获沙晶了。”
“赵老。”
“等明天建造围墙的时候。”
“务必让每一立方米围墙，都能够掺加沙晶！”
周舟道。
“是！领主大人！”
赵长守恭敬道。
片刻后。
吴图带领的30名侦查士兵小队成员以及张苍率领的900多名士兵也纷纷归来。
“领主大人！”
“我们已经将骄阳沙漠区域内的所有零散怪物全部清理一空！”
张苍兴奋道。
“做的不错。”
“记你们一功！”
周舟点头。
张苍听完后眼睛顿时一亮。
随着士兵队伍的不断扩大。
现在周舟已经在他们之中设立了军功官一职。
通过军功，他们可以在领地内兑换食物、装备、药剂、机械陆行鸟、职务等很多好处。
虽然现在还不太完善。
一些军功制度还比较粗糙。
但已经可以初步调动士兵们的积极性了。
所以周舟这话不算画大饼。
之后周舟跟张苍去提取战利品。
半个多小时后。
所有战利品提取完成。
今天他们一共清理了624只零散怪物。
其中沙漠雾蜥156头、黑尾雾蝎389只、沙人79头！
一共获得1947颗黑铁级雾之心！
16540单位血肉（黑铁下、中、上）！
427kg水袋！
389份黑尾雾蝎的毒囊！（黑铁下、中、上）
389瓶解毒药剂！（黑铁下、中、上）
168本《刀盾兵转职证明》！68本《刀盾兵招募书》！
414本《毒弩兵转职证明》！137本《毒弩兵招募书》！
12本黑铁上级《沙潜术》！
25件黑铁上级黑蝎毒弩！
25本黑铁上级《解毒药剂》配方！
145kg沙晶！
79本《沙化》和《召唤沙人》技能书！
另外这79本技能书中，有4本黑铁上级《沙化》和4本黑铁上级《召唤沙人》。
[技能名称：沙化]
[技能品质：黑铁上级]
[技能描述：将身体的一部分沙化5秒，免疫受到的黑铁层次物理伤害以及部分青铜层次物理伤害，5秒结束后，被沙化的身体部位将会恢复原状。]
……
[技能名称：召唤沙人]
[技能品质：黑铁上级]
[技能描述：召唤类技能。操控沙元素，凝聚出4尊完全听从自己命令，并且拥有简单智慧的黑铁上级沙人精英为自己作战。]
……
周舟直接选择了学习。
这黑铁上级的技能可比原先黑铁下级的技能强多了。
“那青铜级别的沙人首领，会不会爆出青铜级的《沙化》和《召唤沙人》技能？”
周舟想到。
随后不再多想。
这种事情，明天就知道了。
他拿出骄阳沙漠区域地图。
此时它上面的探索度已经发生了变化。
[区域地图名称：骄阳沙漠地图（当前探索度：82%）]
“从59%提升到82%了。”
“只要把最后的沙人领主解决掉。”
“应该就可以达到100%。”
周舟想到。
虽然达到100%不会有什么奖励。
但这就像拼图拼完了最后一块，看到了完整的拼图图桉一样。
谁都会有成就感。
之后周舟去了召唤之门前，用刚得到的招募书招募了68名刀盾兵和137名毒弩兵。
现在他麾下的士兵数量已经达到了1883名！
他将这些新兵交给白芸，随后将时光遗迹的事情告诉她，让他们吃过晚饭后休息一个小时，就带上95名最强士兵跟他一起前往时光遗迹。
白芸领命离开。
周舟则返回领主庭院。
刚回到这里，就看到吴图正站在门口等着自己。
“一起进来吧。”
周舟道。
随后打开院子大门，沿着砖石小径，进入屋内。
吴图跟在后面。
客厅。
周舟让吴图坐下后，就询问起了他们今天的成果。
“领主大人。”
“我们今天围绕整座骄阳沙漠区域外部巡查了一圈，知晓了骄阳沙漠外部的大致区域分布。”
吴图说完后。
从怀里拿出一份黄褐色草纸地图。
那也是一份骄阳沙漠的区域地图。
只不过与昨晚交给周舟的地图不同的是。
这份骄阳沙漠区域地图的周围，还出现了三处有大体轮廓的其他区域。
分别是：
正北方的黑铁级区域荒芜戈壁！
正东方向的黑铁级区域荆棘沙丘！
以及西南方向的青铜级区域鱼泉镇！
周舟目光直接落在鱼泉镇的地图上。
他眉头忍不住一挑。
好家伙。
原来鱼泉镇就在骄阳沙漠旁边。
得来全不费工夫啊！
第五十二章 进入时光遗迹！时光任务！
“吴图。”
“你在来到我这里之前。”
“是不是也是极光王国的领民？”
周舟思索片刻，忽然问道。
吴图一愣。
随后立刻慌张不已的站起身：
“领主大人！”
“属下虽然之前是极光王国的领民。”
“但在加入领主大人麾下后，属下无论是从身体上还是从心理上，都已经是彻头彻尾的骄阳城领民了！”
“请领主大人相信属下的忠心！”
“坐下，坐下。”
“我没那个意思。”
“我相信你。”
周舟看他慌张不已的表情，立刻知道这小孩子误会了，立刻哭笑不得的说道。
吴图的忠诚度都快达到90点了。
他自然不会怀疑对方的忠心。
他只是忽然想到了一件事。
他本以为召唤之门召唤领民的原理，是在至高大陆上随机召唤人族到他这里来。
但是越来越多的领民都是来自于极光王国，却让周舟渐渐觉得他这种想法可能是错的。
召唤之门恐怕不是从至高大陆上随机召唤领民！
而是根据就近原则来召唤领民的。
甚至是传说度人才也是这样。
因为他的领地临近临近极光王国。
所以无论是召唤之门召唤出来的领民，还是传说度吸引过来的人才，也大多来自于极光王国。
这样的话。
那吴图的鱼泉镇地图、包秀儿的师徒重聚任务以及鱼泉镇临近骄阳沙漠的位置就不是意外了。
而只是一种几率较大的巧合而已。
听到周舟的话后，吴图这才松了口气。
“你现在身上有鱼泉镇的地图吗？”
周舟问道。
“有！”
“不过是属下以前绘制的。”
“现在可能会有些偏差。”
“如果需要的话。”
“明天属下就前去鱼泉镇，重新绘制那里的地图。”
“用的时间不会很长。”
“一上午的时间就够了。”
吴图一边说，一边早有准备的拿出一份地图交给周舟。
周舟接过去看了起来。
[区域地图名称：鱼泉镇地图（当前探索度：2%）]
[地图品质：青铜级]
[区域总面积：1011平方千米]
[地图简介：该地图绘制了鱼泉镇的大致地貌以及相关地图情报！具体包括区域面积、地理比例尺、地形分布、小镇范围及位置、商业街、居民区、军营区、零散怪物活动范围、猩红领主领地范围及位置。]
不愧是青铜级区域。
光是区域总面积是骄阳沙漠的两倍！
周舟咂舌。
“你知道裁缝师‘张丽’吗？”
“她应该就在鱼泉镇。”
他大致看了一遍地图内容后，看向吴图问道。
张丽！
就是包秀儿的老师。
也是白金下级隐藏任务‘师徒重聚’的任务目标！
“张丽…”
“好像听说过。”
“我想起来了！”
“鱼泉镇有一家朔风裁缝店，在镇子里名气很大。”
“以前属下去鱼泉镇绘制地图的时候，就听过很多鱼泉镇的居民说那里的当家人手艺好。”
“她好像就叫张丽。”
吴图道。
周舟心中一定。
朔风裁缝店！
没错了。
八成以上可能就是张丽！
“明天你带着人，着重整理鱼泉镇的新区域地图！”
“另外再调查一下张丽。”
“注意调查方式，不要冒犯她。”
周舟叮嘱道。
“是！领主大人！”
吴图认真道。
周舟点头。
随后让他回去了。
大半个小时后。
时光遗迹前。
周舟、耐萨里奥、白芸、张苍、8名青铜下级士兵、62名黑铁上级士兵、25名黑铁中级士兵以及2名医师站在这里。
这是骄阳城目前最强的百人兵力配置了！
其中部分士兵还是今天刚刚突破的士兵。
“进去后。”
“全员立刻戒备！”
“遇到危险，不用顾忌，直接反击！”
“注意保护医师。”
周舟下令道。
“是！”×99
“吼！”
周舟点头。
随后带着众人和耐萨里奥走向时光遗迹的大门。
在走到时光遗迹大门两三米位置的时候，一股吸力从大门内部传来，众人虽然有些惊异，但都没有抵抗，纷纷被吸了进去。
耐萨里奥走在最后，好奇打量着眼前的大门。
随后它向前迈了一步，高达六米多的龙躯也被吸了进去。
……
周舟强忍着眩晕感睁开眼睛。
入目处。
是一座被硝烟和火焰覆盖的城市废墟。
烈焰燃烧声、树木炸裂声、隐约的怪物吼叫声…
种种声音从四面八方传来。
周舟微微皱起眉头，开始观察起周围的环境。
他的周围是99名士兵。
此时他们还在闭着眼睛，还未从时光转移的眩晕感中苏醒过来。
周舟心中若有所悟。
恐怕是因为自己有初级精神潜力天赋，精神力比较强大，所以自己才能这么快清醒过来。
此时他们所在的位置是一处四层小楼的楼顶。
这楼建造的相当有特色。
它完全由植物藤蔓和树木编制而成。
但是此刻。
它也被火焰燃烧的炸裂发黑。
“这楼的质量不错。”
“看上去已经被烧了有一段时间了。”
“居然还没倒塌。”
周舟啧啧称奇。
话音刚落。
耐萨里奥凭空出现在他的面前，踩着脚下的脆弱房屋，和周舟大眼瞪小眼的对视。
周舟：……
耐萨里奥：……
轰隆隆……
小楼再也承受不住重量，轰隆一声开始崩塌。
耐萨里奥在崩塌的一瞬间，一口咬住周舟的衣服，飞到半空中。
周舟也反应很快。
他掌心对准众人跌落的地面。
体内能量骤然间奔涌沸腾起来。
无形的能量飞快汇聚在地面上。
那方圆三四百平方米的坚硬砖石大地，瞬间转变为黄沙，并形成了偌大的流沙之坑。
青铜下级法术-陷沙术！
砰砰砰砰……
99名士兵如同下饺子一般，纷纷掉在地上。
不过好在因为地面已经变成了流沙坑的原因，所以没有一个人受伤。
不仅如此。
他们也纷纷清醒过来。
清醒过来后。
他们没有废话，首先警惕四周，在确认周围没什么危险后，立刻跳出流沙坑开始站队。
半空中。
周舟脸色有些苍白。
刚刚那一发大范围陷沙术，瞬间抽空了他体内六成的能量。
不过周舟也没什么后悔的。
如果他不那么做，他们很可能一开始就要减员了。
虽然不会真的死。
但也不是周舟想看到的。
随后他让耐萨里奥放自己下来，踩在实地后，他立刻拿出一瓶黑铁下级能量药剂往嘴里灌。
喝完后。
他的脸色以肉眼可见的速度开始变得正常起来，体内能量也开始飞快恢复。
“多谢领主大人出手！”
白芸快步走过来说道。
她一看自己等人的状态，再加上脚下的陷沙术法术痕迹，就猜到刚才发生什么事了。
周舟微微点头。
就在这时。
“嗷呜！”
一声狼吼从远处传来。
周舟他们立刻看过去。
只见一只三米多高，浑身缭绕着火焰的狼怪，正站在不远处的高楼上，用那双猩红残忍的目光看着他们。
与此同时。
一面任务界面也出现在周舟面前。
[时光交涉已开始！]
[现发布时光任务：]
[时光任务1：剿灭来敌]
[任务内容：消灭所有来袭的炎魔雾狼！]
[任务目标：一炎魔雾狼（0/1000）、②炎魔雾狼精英（0/300）、三炎魔雾狼首领（10）]
[时光的馈赠：击杀炎魔雾狼有25%概率爆出相应等级套装散件装备、击杀炎魔雾狼精英和炎魔雾狼首领有0.1%概率掉落《元素弓箭兵招募书》]
……
[时光任务2：保护友军]
[任务内容：保护安德尔镇最后的13名精灵元素弓箭兵！]
[任务目标：13名精灵元素弓箭兵安全存活（13/13）]
[时光的馈赠：每保护一名精灵元素弓箭兵直到时光遗迹关闭，可在现实中招募一名同级别的精灵元素弓箭兵。]
[注：需要完成时光任务1！]
……
[时光任务3：隐藏]
[任务内容：隐藏]
[任务目标：隐藏]
[时光的馈赠：《英雄传承密典》]
[注：需要完成时光任务1、2！]
……
[时光遗迹倒计时——4时：57分：35秒]
第五十三章 炎魔雾狼套装！套装特性！
“要在五个小时内解决1000多只炎魔雾狼？”
周舟神色平静。
心里并不担心。
有耐萨里奥这头白银下级纯血龙族在。
五个小时时间，他们解决这些怪物完全绰绰有余。
与此同时。
那头在不远处的炎魔雾狼也很快死在三名毒弩兵的弩箭之下。
他们跑过去，把它的尸体带到周舟面前。
周舟看过去。
[物品名称：炎魔雾狼的尸体]
[物品等级：黑铁下级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：时光遗迹的特殊生命，本体是至高大陆中的迷雾怪物，后被时光之力复制在这里。]
[提示：在时光遗迹中，怪物尸体可以一直保存，直到时光遗迹重置。]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、一件黑铁下级装备炎魔雾狼的护手（爆率：25%）]
这还是个专门爆装备的怪物？
周舟啧啧称奇。
他在手的表面覆盖一层能量，随后放在这头狼熊熊燃烧的尸体上，准备提取战利品。
至于来之前看到的什么大概率、小概率和极小概率的备注之类的。
在他这里完全不存在的。
哪怕是0概率，也给你变成100%！
很快。
周舟就将战利品提取了出来，然后他看向这件唯一的装备。
［装备名称：炎魔雾狼的护手］
［装备品阶：黑铁下级］
［装备效果1：坚韧——降低三成黑铁级武器对穿戴者的物理伤害，黑铁级武器无法刺入穿戴者体内。］
［装备效果2：火抗——降低三成来自外部的黑铁下级层次火焰伤害。］
[当前套装完整度：1/6]
[集齐头盔、铠甲、腰带、裙甲、护手、靴子六件套装散件，可激活黑铁下级套装特性‘炎魔雾狼的暴虐之血’。]
［简介：不因暴虐而杀戮，应为杀戮而暴虐。］
周舟眉头一挑。
他还是第一次看到有套装特性的套装。
其实严格来说。
士兵们所穿的兵种制式装备也算是套装。
但是目前他接触的兵种制式装备，还没出现过套装属性。
没有多想。
他先将战利品收起来
随后将这时光任务1、2，告诉给了白芸他们。
“那现在当务之急。”
“是要先找到那十三名精灵元素弓箭兵了。”
白芸立刻道。
周舟点头。
有血之眼和耐萨里奥在，找到并杀掉这些炎魔雾狼并不难。
但是如果那13名精灵元素弓箭兵有任何一个伤亡，他都会损失一次在现实中招募精灵元素弓箭兵的机会。
那不是周舟想看到的。
白芸点了点头。
随后让士兵们开始抹血之眼。
周舟自己也抹了。
抹完之后。
士兵们各自寻找高处，然后查看整座小镇中，哪里聚集着更强大的血气或者是正在激烈战斗的地方。
很快。
就有士兵发现了一处地点，似乎正在发生激烈的战斗。
周舟知道后，立刻看过去。
只见在西南方大概两千多米外的地方。
十几名大小不一的血气正在前方狂奔，后面则跟随着四百多个至少黑铁中级层次的血气。
“准备救援！”
周舟沉声下令。
不管是不是，去看看再说。
“是！”
众人响应道。
……
“小娜提雅…”
“放下我吧…”
“你们先走…咳咳…”
“听话。”
“你天赋比我们好多了，等你以后变强了，回来再给我们复仇。”
“别把自己白白葬送在这里！”
一个容貌美丽、皮肤如牛奶般白皙、穿着一身绿色弓箭兵制式装备的精灵，对背着自己的女精灵虚弱说道。
这名女精灵面容清纯绝美，她有一双如同绿翡翠一样的晶莹双眸，因为年龄比较小的原因，所以个子也有些小。
她听到队友的话后，咬了咬牙，同时射向后方的炎魔雾狼精英的箭支也更加有力起来。
嗖！嗖！嗖……
一支支绿色箭支如雷霆疾风般爆射而出！
每一支箭都能精准的射中一只炎魔雾狼精英。
被射中的炎魔雾狼精英还来不及停下来，一根根翠绿色藤蔓就从它们被射中的地方迅速生长出来，不到四五秒的时间，这些炎魔雾狼就全身生满了藤蔓，惨死倒在地上。
在这四百多只炎魔雾狼之中。
还有三只青铜下级层次的炎魔雾狼首领。
它们同样也被娜提雅的箭射中了。
但还没等它们体内的藤蔓生长出来，那体表的熊熊烈焰就将这些植物纷纷焚烧殆尽。
娜提雅看到这种场景，也毫无办法。
这群炎魔雾狼实在太克制她们木精灵了。
哪怕换一种任意元素属性的精灵，她们安德尔镇的精灵居民也不至于这么快就被这一千多只炎魔雾狼消灭掉。
就在这时。
她背后的精灵温柔的看了她一眼。
随后她轻轻放开了手，从娜提雅的身上跳下来，扑向身后的炎魔雾狼。
正在射击的娜提雅，童孔紧缩的看着这一幕，脸色飞快的变得苍白起来。
就在这名精灵扑向炎魔雾狼的一瞬间。
“吼！”
一声惊天龙吼响彻天地。
与此同时。
恐怖的龙威也从天而降，将下方的所有炎魔雾狼和精灵全部震慑在原地动弹不得。
砰！
周舟从龙背上跳下来，顺便接住了这名扑向炎魔雾狼的精灵。
踏踏踏踏……
大量的奔跑脚步声从四面八方传来。
很快。
白芸他们冲了过来，并在周舟的命令下开始击杀这些被龙威震慑住的炎魔雾狼。
弩箭声、刀砍声、盾牌撞击声连绵不绝。
一只只炎魔雾狼就这样在毫无反控制力的情况下被白芸他们杀死。
耐萨里奥没有出手，而是一直在空中维持着龙威的释放。
周舟看着这一幕若有所思。
以后每天清理怪物牧场的时候，倒是可以这么配合。
效率应该可以更高点。
这时。
那十三名精灵也因为没有了龙威的压制，而恢复了自由。
“您是帝国的援军吗？”
娜提雅大着胆子问道。
“我只是一名路过的人族领主。”
周舟道。
说完。
他拿出一瓶黑铁下级生命药剂给怀中的精灵，等她饮下恢复了一些伤势后，才反应过来自己还在别人的怀里，立刻不好意思的站了起来。
“人族领主…”
剩下的精灵对视一眼。
她们虽然还有一些疑惑，但她们此时也没多问，而是纷纷拿起弓箭投入到对这些炎魔雾狼的进攻当中。
周舟也趁这时候，数了下这些精灵。
确实是十三人。
他放下心来。
这些人应该就是他的任务目标了。
还好没有减员。
片刻后。
所有炎魔雾狼被消灭掉。
随后周舟让士兵们以这个地点为中心，向四周开始狩猎周围的炎魔雾狼，并让耐萨里奥跟随。
有耐萨里奥在。
周舟也不担心白芸她们会遇到什么危险。
而他也开始提取这些炎魔雾狼的战利品。
很快。
第一套炎魔雾狼套装收集完成。
［装备名称：炎魔雾狼套装］
［装备品阶：黑铁下级］
［装备效果1：坚韧——降低九成黑铁级武器对穿戴者的物理伤害，黑铁级武器无法刺入穿戴者体内。］
［装备效果2：火抗——无视来自外部的黑铁中级层次火焰伤害。］
[套装特性3：炎魔雾狼的暴虐之血——激发套装内的血脉之力，使穿戴者进入持续10分钟的暴虐之血状态！在暴虐之血状态下，穿戴者会疯狂战斗，击杀眼前的一切敌人，同时自身防御力+50%、力量+100%，疼痛感-80%、恐惧感-80%。10分钟结束后，穿戴者进入1小时的虚弱状态。]
[提示：百分比加成会在黑铁下级生命穿戴时达到最大值，穿戴者实力越强，装备加成会逐渐下降。]
[当前套装完整度：6/6]
［简介：不因暴虐而杀戮，应为杀戮而暴虐。］
周舟看完属性后有些吃惊。
这套装不仅属性就媲美黑铁上级兵种制式装备。
而且它的特性的效果，对于士兵来说也很实用。
在情况不利的时候使用，说不定能产生类似破釜沉舟一样的翻盘战果。
光是黑铁下级套装就这样了。
那更高级的呢？
周舟想到这里，立刻加快自己提取战利品的速度。
第五十四章 《元素弓箭兵招募书》！任务完成！
一刻钟后。
在13名精灵彷佛看至高意志亲儿子一样的目光中，这四百多只炎魔雾狼怪物全都被周舟提取出了战利品。
其中黑铁中级炎魔雾狼除了掉落套装散件以外，也会额外掉落4颗黑铁级雾之心和1本黑铁中级《元素弓箭兵招募书》！
黑铁上级炎魔雾狼会额外掉落8颗黑铁级雾之心和1本黑铁上级《元素弓箭兵招募书》！
青铜下级炎魔雾狼首领则会额外掉落2颗青铜级雾之心和2本青铜下级《元素弓箭兵招募书》！
这些怪物一共432只！
其中黑铁中级炎魔雾狼184只、黑铁上级炎魔雾狼精英245只、青铜下级炎魔雾狼首领3只！
一共得到2726颗黑铁级雾之心、6颗青铜级雾之心！
黑铁中级炎魔雾狼套装25套！
黑铁上级炎魔雾狼套装34套！
78件重复的套装散件！
以及最后的251本《元素弓箭兵招募书》！
周舟先看向黑铁上级的炎魔雾狼套装。
发现它虽然只是黑铁上级套装，但已经能初步抵挡青铜中级的物理伤害了。
并且还可以无视黑铁上级层次的火焰伤害。
它的套装特性属性也得到了巨大提升。
[炎魔雾狼的暴虐之血——激发套装内的血脉之力，使穿戴者进入持续25分钟的暴虐之血状态！在暴虐之血状态下，穿戴者会疯狂战斗，击杀眼前的一切敌人，同时自身防御力+150%、力量+300%，疼痛感-90%、恐惧感-90%。25分钟结束后，穿戴者进入25分钟的虚弱状态。]
[提示：百分比加成会在黑铁上级生命穿戴时达到最大值，穿戴者实力越强，装备加成会逐渐下降。]
“属性加成提升了3倍。”
“持续时间和冷却时间也大大降低了。”
周舟很满意。
这种套装要是给近战士兵穿上。
他完全可以打造一支悍不畏死的恐怖军团！
给远程士兵穿。
也能大大增加他们的远程杀伤力！
随后周舟拿起一本炎魔雾狼首领掉落的《元素弓箭兵招募书》。
[物品名称：《元素弓箭兵招募书》]
[物品等级：青铜下级]
[物品效果：高级兵种招募书！将其投入召唤之门中，可以召唤一名青铜下级潜力的元素弓箭兵成为您的领民！]
[物品简介：来源于某处时光遗迹的特产，可以招募一种品质相当不错的高级弓箭兵兵种。]
“可以把这处时光遗迹，也当成怪物牧场一样对待。”
“每天重置后，就让耐萨里奥和士兵们进来刷套装和《元素弓箭兵招募书》。”
周舟想到。
随后他看向远处。
此时白芸他们正在和耐萨里奥逐一清理安德尔镇各处的炎魔雾狼。
并且他们清理的范围正在逐渐扩大。
相信过不了多久，整座安德尔镇的炎魔雾狼应该就都会被他们清理干净。
至于他带来的那两名医师。
此时正在给这13名精灵治疗。
周舟见事态稳定，就打开任务界面，看向最下面的隐藏任务。
“隐藏任务…”
“就没有更多的提示吗？”
周舟微微皱眉。
“这位…人族领主大人？”
旁边传来女性的声音。
周舟看过去。
是他刚刚救下的那名女性精灵。
他的旁边还站着那位名为娜提雅的精灵。
周舟见过她神奇的箭术，所以对她印象还挺深的。
这名女性精灵看到周舟看过来，如同牛奶般白皙的脸蛋顿时微微一红，但还是大着胆子躬身道：
“谢谢这位领主大人出手相助。”
“我叫尹芙。”
“不知道怎么称呼您？”
“我们守护小队会永世记住您的恩情的。”
“并且我们还会向帝国请示，请求帝国发放一些奖励，以报答您以及您的麾下，对我们安德尔镇的拯救之恩。”
“我的领主称号是骄阳领主。”
“至于前来帮助你们的事情，只是举手之劳而已。”
“面对猩红迷雾怪物的入侵。”
“我们永远都是可以相信和依靠的战友。”
“至于奖励…”
“随意吧。”
周舟微笑道。
他并不期待所谓的帝国奖励。
从时光遗迹这种名字就可以大概猜测到。
他们现在所处的世界，估计是复制过去的某段时光所形成的类似‘副本’一样的秘境。
眼前这些精灵。
恐怕早已经陨落在真正的历史岁月中了。
周舟自然不期待她们会联络到精灵帝国，甚至回报他的救命之恩。
但是听到了他的话。
尹芙一愣，随后连忙道：
“我们精灵帝国的传统，是对于帮助自己的友人和恩人，绝对不能吝啬。”
“请您务必接受我们的回报！”
她面容颇为神圣庄重。
显然很看重这所谓的帝国传统。
周舟一愣，随后无奈点头。
他到现在也没听到所谓的回报的任务提示。
显然是真的不会有回报。
“这位人族领主大人。”
“接下来您有什么打算？”
娜提雅在旁边好奇问道。
“先清理完所有入侵的炎魔雾狼。”
“然后保护你们直到彻底脱离危险。”
“到时我们应该就会离开这里。”
周舟道。
“您不留下来吗？”
“也让我们招待您一下。”
尹芙忍不住问道。
“我们还有事。”
“你们这里还有别的幸存者吗？”
周舟摇头，随后又问道。
“没有了。”
“除了我们之外，安德尔镇的精灵领民都牺牲了。”
尹芙和娜提雅眼神暗澹下来。
“都怪我。”
“如果我能够晚些带队出去清理周围诞生的迷雾怪物。”
“也许这些炎魔雾狼来的时候，我们就还会在镇子里。”
“到时候就可以和居民们一起对付这些炎魔雾狼了。”
娜提雅低下头，豆大的眼泪一滴滴的掉落下来。
“这怎么可以怪你自己。”
“每日出去清理迷雾怪物的时间，是帝国规定的，哪是我们想什么时间去，就什么时间去的。”
尹芙安慰道。
可娜提雅还是哭个不停。
周舟神色平静的看着这一幕。
一个多小时后。
正在和精灵们闲聊的周舟，忽然看到眼前出现一行提示。
[提示！时光任务1：剿灭来敌已完成！]
[提示！时光任务2：保护友军已完成！]
[时光的馈赠已发放！]
[在您领地内的召唤之门中，13名精灵元素弓箭手已经准备就绪，当您回到至高大陆后，可以随时将她们召唤出来！]
周舟有些惊讶。
他细细思索后明白过来。
可能是因为所有炎魔雾狼已经被白芸他们全部解决了，时光遗迹判定已经没有能威胁到这13名精灵的敌人了，所以才判定他完成了时光任务2的。
这倒是意外之喜。
他之前还以为要保护到最后一刻。
这倒省事了。
又等了一会儿。
周舟他们就看到，白芸她们率领所有士兵归来，至于她们的身后则拉着一车车的炎魔雾狼尸体。
他们不知道从哪找来了水源，已经把炎魔雾狼体表的火焰浇灭了，所以才能全都带回来。
“耐萨里奥呢？”
周舟看耐萨里奥没有回来问道。
“耐萨里奥殿下似乎发现了一些特殊的事情。”
“在帮我们解决掉所有炎魔雾狼后，就独自飞走了。”
白芸恭敬道。
周舟一愣。
心里有些好奇起来。
不过他也没多想，直接开始提取这些尸体的战利品。
一刻钟后。
正在提取第356具尸体的周舟，眼前忽然出现一行击杀信息提示。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了炎魔雾狼领主（猩红领主）-狂徒，晋升能量+800！战利品凝聚完成！]
[提示！时光任务3：反击（隐藏任务）已完成！]
[时光的馈赠已发放！]
[《英雄传承密典》已具现到您的空间装备内！]
周舟：？
他神色有些迷茫。
自己这边还没头绪呢。
他宠物那边，直接把隐藏任务完成了？？？
第五十五章 《英雄传承密典》！钻石级猩红领主天赋球！
周舟忍不住打开任务界面。
直接看向时光任务3。
[时光任务3：反攻（已完成）]
[任务内容：发起最后的反攻，消灭隐藏在暗处的炎魔雾狼领主-狂徒，为安德尔镇死去的居民报仇！]
[任务目标：炎魔雾狼领主-狂徒（1/1）]
[时光的馈赠：《英雄传承密典》（已发放）]
[提示：该任务为隐藏任务，具有唯一性，完成该任务后，相关任务内容及任务目标将消失在时光遗迹中。]
周舟砸了砸嘴。
这任务真是得来全不费功夫。
随后他在空间戒指中看了一会儿，很快找到了这份时光的馈赠——《英雄传承密典》！
那是一部厚重的紫色大书。
上面刻画着一名浑身燃烧着火焰的精灵。
周舟看了一眼。
随后忍不住看向尹芙身旁的娜提雅。
怎么跟这个木精灵长得一模一样。
巧合？
他没多想，仔细看着这部书。
宝物信息出现。
［宝物名称：《英雄传承密典》］
［品阶：超凡上级］
［宝物能力：使用后，可以得到血火箭灵-娜提雅的英雄传承。］
［简介：在血与火的漫天箭雨中，感受无尽的恐惧吧——血火箭灵-娜提雅］
[新手领主提示：英雄——超脱于兵种的一种更高级的生命单位，他们具有至高意志认可的更高级的命运位格，甚至能够在时光长河中留下独属于自己的命运印记，从而可以被特定生灵追寻印记复活。]
[每一位英雄都是不可复制的，他们的诞生没有具体的踪迹可循，但大多都具有或传奇或坎坷的复杂人生。在诸天万族中，高位种族不会更容易诞生英雄，低位种族也可以拥有多名英雄，他们是种族中真正的宝藏，足以被无数生灵和时代传唱！]
英雄这么厉害？
周舟惊了。
随后再次看向娜提雅。
娜提雅感受到了周舟直白的目光，不由有些羞涩的转过头。
周舟见此也陷入了疑惑之中。
不对啊。
他还记得刚刚娜提雅哭泣时候的样子，看上去就像一个未长大的小孩子一样。
这样的她也能成为英雄？
要说对方唯一成为英雄的可能，估计就是对方的资质和战斗力比较高了。
这是他刚才在和这些精灵聊天的时候知道的。
也正是因为如此。
娜提雅才会以队里最小的年纪，成为了安德尔镇守护小队的队长。
他想了一会儿，还是想不明白。
索性就不想了。
随后他开始思考另一个问题。
这个《英雄传承密典》给谁？
几乎不用怎么思考，周舟就立刻想到了白芸。
白芸跟随他时间最久，立下最多功劳，也对他是死忠，而且还是弓箭兵和毒弩兵出身。
可以说是最适合使用这《英雄传承密典》的人选。
但…
周舟也想用。
这可是能让自己的生命层次提升的宝物！
哪个领主会不想用？
周舟他自己当然也会心动。
周舟虽然是领主，但也听说过伟力归于自身那一套理论的。
但是犹豫良久。
周舟还是决定给白芸用。
还是老原因。
自己是领主，战场上不需要自己亲自上场出力。
如果自己用了这《英雄传承密典》，多少有点浪费。
第二个原因就是这本《英雄传承密典》只是超凡上级。
如果可以的话。
周舟还是想用更高级的《英雄传承密典》的。
现在着急用了。
以后要是不能晋升，那反而会成了限制自己成长的短板。
不谋一世者，不足以谋一时。
周舟也要为未来做考虑。
想通这点后。
他将《英雄传承密典》放回空间戒指。
随后继续提取这些尸体中的战利品。
期间。
耐萨里奥也回来了，还带回来了炎魔雾狼领主的尸体。
周舟没着急，让它把尸体先放到一边。
随后继续提取这些炎魔雾狼的尸体。
一个多小时后。
所有怪物尸体提取战利品完成。
它们一共有878只。
其中黑铁下级炎魔雾狼752只、黑铁中级炎魔雾狼64只、黑铁上级炎魔雾狼精英55只、青铜下级炎魔雾狼首领7只！
一共得到2200颗黑铁级雾之心、14颗青铜级雾之心！
黑铁下级炎魔雾狼套装121套！
黑铁中级炎魔雾狼套装10套！
黑铁上级炎魔雾狼套装9套！
青铜下级炎魔雾狼套装1套！
32件重复的套装散件！
以及最后的133本《元素弓箭兵招募书》！
周舟都把它们收进空间戒指里，准备返回现实中使用。
随后他来到炎魔雾狼尸体这里，准备摸它的尸体。
结果当他看到对方尸体中的战利品爆率的时候。
他顿时呆住了。
[物品名称：炎魔雾狼领主-狂徒的尸体]
[物品等级：白银上级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：时光遗迹的特殊生命，本体是至高大陆中的迷雾怪物，后被时光之力复制在这里。]
[提示：在时光遗迹中，怪物尸体可以一直保存，直到时光遗迹重置。]
[战利品爆率：8颗白银级雾之心（爆率：100%）、8颗源晶（爆率：100%）、一套白银上级炎魔狼王之怒套装（爆率：25%）、10本白银上级《元素弓箭兵招募书》（爆率：0.1%）、一颗钻石级猩红领主天赋球（爆率：0%）]
周舟看了一眼。
随后以为自己看错了，又用力眨了眨眼睛，然后再看了一眼。
信息不变。
没看错！
是真的钻石级猩红领主天赋球！
确认后。
周舟直接激动的身体发抖起来。
钻石级领主天赋！
虽然比不上自己的传说级领主天赋。
也不如龙女领主、亡灵领主他们的史诗级领主天赋。
但在蓝星几十亿领主中，拥有钻石级领主天赋的领主，也足以被无数领主追捧，叫一声大老了。
自己一直以来得到的天赋都是黑铁青铜白银级别的。
没想到头一次得到的高级领主天赋，不是从现世中的猩红领主尸体中得到的，而是从时光遗迹中得到的。
周舟感觉自己跟做梦一样。
跟钻石级领主天赋相比。
耐萨里奥以白银下级的实力，越阶击杀了一头白银上级猩红领主的事情，反而显得不怎么起眼了。
周舟很快回过神来，开始提取战利品。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
他立刻道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—8颗雾之心（白银级）、8颗源晶、、1套炎魔狼王之怒套装（白银上级）、10本《元素弓箭兵招募书》（白银上级）、1颗猩红领主天赋球（钻石级）！]
第五十六章 钻石级领主天赋-国泰民安！
哗啦啦。
战利品全部被爆了出来。
白银级雾之心、源晶和《元素弓箭兵招募书》自然不用多说。
周舟先看向炎魔狼王之怒套装。
［装备名称：炎魔狼王之怒套装］
［装备品阶：白银上级］
［装备效果1：坚韧——降低九成白银级武器以及部分黄金级武器对穿戴者的物理伤害，黄金级和黄金级以下层次武器无法刺入穿戴者体内。］
［装备效果2：火抗——无视来自外部的黄金下级及以下层次的火焰伤害。］
[套装特性3：炎魔狼王之怒——激发套装内的血脉之力，使穿戴者进入持续30分钟的炎魔狼王之怒状态！在炎魔狼王之怒状态下，穿戴者会进入极度冷静的战斗状态。炎魔狼王之怒状态下，自身防御力+300%、力量+300%，速度+300%，神经反应+300%，疼痛感-100%，恐惧感-100%。炎魔狼王状态结束后，可在30分钟后重新开启。]
[提示：百分比加成会在白银上级生命穿戴时达到最大值，随着穿戴者实力越强，装备加成会逐渐下降。]
[当前套装完整度：6/6]
［简介：你惹怒我了。］
周舟眉头一挑。
这套炎魔狼王之怒套装，不仅属性加成大大增强，而且还可以彻底无视恐惧感和疼痛感。
并且还没有了使用后的副作用。
而且只需要间隔30分钟，就可以再次进入炎魔狼王之怒状态！
这属性比之前的那些套装属性，好了何止两三倍。
唯一让周舟有些遗憾的是。
这身套装的使用要求是白银上级。
他们领地内还没有谁能够用上。
他只能暂时放在空间戒指里，等他的领地出现白银上级的强者才能使用。
随后周舟看向最后一件战利品。
那颗钻石级猩红领主天赋球！
周舟看完它的信息后。
不出意外。
只有先净化，才能知道这颗天赋球里有什么样的领主天赋。
周舟看了眼身后的娜提雅等13名精灵。
想了下。
还是没有当着她们的面开始净化。
虽然下一次见面时，双方都不会认得对方，说不定对方连人都换了。
但万事总会留下痕迹。
周舟还是觉得谨慎点好。
“我们要走了。”
他收起战利品对娜提雅她们说道。
“这么快？”
13名木精灵一愣。
“我们还有重要的事要去做。”
众木精灵对视一眼，只能接受这个事实。
周舟见此也不浪费时间。
他心中默念返回。
眨眼间。
周舟、耐萨里奥以及他带的99名领民全部消失在原地。
只剩下震惊茫然的木精灵们，一时间有些不知所措。
……
一个七彩光芒的世界里。
周舟站在这里，谨慎的打量着周围。
耐萨里奥和其他士兵们都不见了。
诺大的世界里，好像只剩下他一个人。
“这里是哪？”
周舟心中惊疑。
就在这时。
一面虚幻景象出现在他面前。
……
烈火焚烧的安德尔镇废墟中。
尹芙在推开娜提雅后，径直扑向身后追赶的炎魔雾狼狼群，然后很快被这些迷雾怪物吞噬殆尽。
木精灵们无比悲伤。
但为了活下去，还是要继续逃跑。
在接下来的逃亡中。
娜提雅她们边逃亡边抵抗身后的追兵。
但是一名名精灵还是在娜提雅面前接连死去。
她们死后的最后一句话大都相似：
“小娜提雅，活下去！”
“队长，最后一次这么叫了，你要逃出这里呀！”
“其实虽然你是队长，但我们一直把你当妹妹看的，妹妹，一定要活下去呀！”
……
所有木精灵都让娜提雅活下去。
但炎魔雾狼太多。
她最终还是被包围了。
在众狼扑向她的最后一刻。
极致的悲伤和仇恨化为炙热的火焰，燃烧了她属于木精灵的躯体。
她的翠绿长发蜕变为火红色长发，眼角的滴滴血泪也都化成了赤红色的火焰印记。
在这一刻。
火焰不再与她对立。
反而成就了娜提雅，使其涅槃成了更高位格的存在。
英雄！
准确来说。
她的英雄称号应该是——
血火箭灵-娜提雅！
曾经少女的稚嫩和天真，不再出现在她的脸上。
有的。
只有无尽的迷茫和悲伤。
然后她看着周围向她扑来的炎魔雾狼，眼中神色瞬间化为冷酷。
下一秒。
轰！
生命力在她体内尽皆燃烧，化为死亡前最璀璨的光芒！
开弓拉弦！
砰！
弓如霹雳弦惊！
成千上万道血火灵箭从她的无箭之弓上瞬间释放而出。
彷佛下了一场血红色的雨。
顷刻间。
所有炎魔雾狼全部死在这座小镇废墟中。
“娜提雅为你们报仇了。”
伴随着最后一声轻语。
娜提雅没了生息。
虚幻景象的最后一幕。
是精灵帝国派特使前来调查，结果只看到了一名在尸体中央保持拉弓姿势的精灵骸骨。
……
现实中。
时光遗迹门前。
一阵七彩光芒从时光遗迹大门中骤然亮起。
片刻后。
光芒散去。
周舟等人已经重新踩在了骄阳城的土地上。
此时。
身为领主的周舟，此时还恍然若梦。
刚刚看到的场景，深深地刻印在了他的记忆中。
周围的士兵见自家领主没有下达命令，也都不敢乱动。
片刻后。
周舟回过神来。
“你刚刚有看到什么景象吗？”
他问身旁的白芸。
“没有。”
白芸一脸茫然。
周舟又问了其他士兵和耐萨里奥。
他们也都表示自己什么都没看到，直接就被传送出来了。
周周陷入思考。
看来真正的历史，只有我自己能看到。
是因为我是这处时光遗迹的主人吗？
他也没多想。
“休息一个小时。”
“一个小时后，我们再进一次时光遗迹。”
他对士兵们说道。
今天还有一次时光遗迹重置次数，自然不能浪费。
而且他也想再进去看一看。
“是！”
白芸等士兵们恭敬道。
周舟点头，随后都没有去召唤他的精灵元素弓箭手，而是先回到了自己的领主庭院。
……
客厅。
周舟坐在椅子上，还在想着之前在时光遗迹中看到的虚幻场景。
“那应该就是真正的历史了。”
“《英雄传承密典》真是娜提雅的英雄传承。”
“原来她是经历那样的事情，才进阶为英雄的。”
周舟唏嘘不已。
这种人生剧变。
确实可以让对方迅速成长。
摇摇头。
他不再多想。
随后他将之前的钻石级猩红领主天赋球拿了出来。
周舟心念一动。
一行文字提示出现。
[是否净化？]
“是！”
他期待道。
下一秒。
一道金色光芒在这颗猩红领主天赋球上一闪而逝。
金色光芒消失后。
这颗猩红领主天赋球上的血色光芒已然消失不见。
与此同时。
它的信息也发生了变化。
[宝物名称：领主天赋球-国泰民安]
[宝物品级：钻石级]
[宝物效果：吸收后，领主将拥有钻石级领主天赋-国泰民安！]
[宝物简介：经过至高意志净化过的领主天赋球，吸收后可以得到一种钻石级领主天赋。]
“国泰民安？”
“看上去有点像世界频道上说的领地民风类领主天赋？”
周舟想到。
领地民风类领主天赋，是万千领主天赋的一个大类别。
他在世界频道上看到过很多领主说自己拥有领地民风类领主天赋。
比如能增加领民战斗力的[好勇斗狠]、能增加领民富裕度的[勤俭之家]、可以让领地居民更容易转职为商人的[富甲天下]……
这些都是领地民风类领主天赋。
他也没多想，直接使用。
文字提示再次出现。
[是否吸收该领主天赋球（钻石级）？]
“是！”
周舟道。
下一秒。
这颗钻石级领主天赋球立刻化为无数钻石颜色的光点，涌进他的眉心里。
周舟闭上眼睛。
片刻后。
他睁开眼睛。
然后立刻打开领主个人信息。
只见他的领主天赋一栏，赫然再次发生了更新！
[领主天赋：100%爆率（传说级）、侏儒炼金工坊（青铜级）、怪物牧场（白银级）、策反（黑铁级）、国泰民安（钻石级）]
“第五个领主天赋了！”
周舟脸上出现笑容。
随后立刻打开该天赋的详细信息。
[领主天赋：国泰民安（钻石级）]
[国泰民安：领地民风类领主天赋！您的领地安全太平，领民生活安定幸福，所有领民都很满意目前所拥有的生活，并对您无比崇敬和爱戴。您的领民对您的忠诚度会有一个基础值，并且随着在领地内生活时间的逐日增长，领民忠诚度会逐渐提升。]
[具体天赋效果1：您的领民对您的忠诚度基础值为71点。]
[具体天赋效果2：忠诚度71点~80点的领民，每在您的领地内生活1日，忠诚度就会提升1点。]
[具体天赋效果3：忠诚度81点~90点的领民，每在您的领地内生活3日，忠诚度就会提升1点。]
[具体天赋效果4：当领地内忠诚度为90点和90点以上的领民数量达到1000人后，您的领地将名声在外，许多生灵将了解到您所在的领地是一处国泰民安的领地，略微增加外来生灵前来投靠的概率！（当前人数：15/1000）]
……
周舟看完后，脑子里只剩下一个想法。
好变态的领主天赋！
第五十六章 2290名士兵！再进时光遗迹！
周舟眼中有着惊异的神色。
一般来说。
领民的忠诚度都是领主慢慢经营领地，并把领地经营好，才能缓慢提升的属性。
领民忠诚度高了。
不仅领地会相安无事，领民犯罪率会大大降低，而且听从领主命令的领民还可以起到辅助领地发展的作用。
甚至还能大大增加触发任务甚至是隐藏任务的概率！
领民忠诚度一旦低了。
那可能什么坏事都会纷至沓来。
光是领民不听话，就可以让领地内很多行业陷入停滞状态。
士兵们也不会听从领主命令去攻打领地周围的怪物。
严重了。
领民都有可能造反，选择推翻领主甚至谋害领主。
周舟平日里在水世界频道的时候，就听说过类似的事情。
有一部分领主。
对自己领地内的女性领民起了色心，想要用强。
结果这件事传了出去，听说了这件事的领民忠诚度大大降低，第二天这名领主的朋友就发现，对方在好友栏里的名字已经暗澹下来了。
有新手领主保护罩在，在没有食物危机的情况下，领主基本不会死。
那就只剩下一个可能。
对方是在领地内被领民们杀死的。
这就是忠诚度降低的后果。
但这个国泰民安领主天赋，居然可以起到快速提升忠诚度的效果。
而且最高可以提升到90点！
90点已经是相当高的忠诚度数值了。
这种忠诚度的领民，已经相当于伪死忠领民。
除非遇到非同一般的大事，否则基本上不会背叛领主了。
跟这种效果相比。
它最后的略微增加外来生灵前来投靠的概率，反而不那么起眼了.
不过周舟也算了下。
“现在我的领地内就有接近两千人的领民。”
“他们的忠诚度大多都在70点到80点左右。”
“那最多不超过40天的时间。”
“我应该就可以让我的领地，在外人眼里看来是一处国泰民安的宜居领地了。”
周舟想到。
一个多月时间。
不算长，也不算短。
他不着急，等得起。
之后周舟站起身，准备去招募元素弓箭兵和那13名精灵元素弓箭兵。
与此同时。
就在周舟刚刚拥有钻石级领主天赋国泰民安的时候。
骄阳城内的士兵们和领民们，忽然觉得此时的骄阳城虽然才算初建，看上去还比较简陋。
但他们此时的眼中却饱含了对未来的期望。
“咱们骄阳城有这么多士兵，而且每天士兵都在以肉眼可见的速度增加，有这些士兵们在，生活在这里就是安心啊。”
“领主大人也很好，像怪物血肉这种高级食材，天天免费发给我们，让我们吃到饱，我在极光王国都没这么奢侈过。”
“那是！领主大人是至高大陆上最好的领主！”
“这里虽然还很简陋，而且还是沙漠领地，但未来，这里一定是整座至高大陆上最富饶最有名气的领地！”
“连龙族都甘心做我们领主的宠物，还有什么是不可能的？”
“我今天还看到木精灵了，那可是精灵帝国的领民，可是连她们都对领主大人恭恭敬敬的。”
“木精灵真漂亮，我以后一定可以娶一个木精灵当老婆！”
……
领民们议论纷纷，每个人的脸上都布满了笑容。
周舟刚从领主庭院中走出来，就看到了这一幕。
他一愣。
随后反应过来。
这是国泰民安开始发挥作用了
周舟看着他们的笑容，自己脸上也出现一丝笑容。
也许这项钻石级领主天赋，短时间内看不出什么来。
但长此以往下去，它对于领民和领地绝对可以产生深远的影响。
不再多想。
周舟来到召唤之门前，将394本《元素弓箭兵招募书》扔进了召唤之门中。
很快。
第一名元素弓箭兵就走了出来。
他穿着一身火红色的兵种制式铠甲，背负一套火红色弓箭，腰间挂着一柄火红色短剑。
无形的火元素能量在他周围盘旋汇聚。
普通人光是靠近他，就会感受到澹澹的炙热感和一种莫名的威势。
周舟点开他的个人信息。
[领民：兆蓝]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：元素弓箭兵（火）]
[实力阶级：黑铁下级]
[能力概述：小时候跟随长辈外出狩猎时，意外得到过一本《元素弓箭兵转职证明》，并转职成为了元素弓箭兵，长大后进行过专门的兵种素质训练，还经历了23场小型战役，拥有较为丰富的元素弓箭兵作战经验。]
[技能：黄金上级烈焰冥想法、黑铁下级火元素操控、黑铁下级元素弓箭术（火）、黑铁下级蓄力射击、黑铁下级三连射、黑铁下级烈焰箭、黑铁中级二重烈焰箭（未完全掌握）]
[忠诚度：71]
[潜力：白银上级]
周舟啧啧称奇。
他记得白芸在黑铁上级晋升为初级兵种毒弩兵的时候。
她的技能栏里只有5种职业技能。
那时周舟就已经很惊讶了。
而现在这名名叫兆蓝的高级兵种元素弓箭兵，还只是黑铁下级就有了足足7种职业技能。
等他晋升到黑铁上级的时候，肯定会掌握更多的职业技能。
“高级兵种就是高级兵种。”
周舟感慨。
之后的时间里。
一名名元素弓箭兵纷纷从召唤之门中走出来。
一刻钟后。
394名元素弓箭兵走出来，站在了周舟的面前。
周舟看着他们清一色的火元素兵种制式铠甲，不由陷入沉思。
为什么我招募出来的元素弓箭兵都是火元素的？
难道是因为招募他们的《元素弓箭兵招募书》，都是来自炎魔雾狼吗？
他想来想去。
好像只有这个理由能够解释。
周舟也没失望。
火元素的元素弓箭兵也不错。
别的不说。
杀伤力绝对足足的。
之后周舟又将13名精灵族的元素弓箭兵招募出来。
“见过领主大人！”
13名精灵元素弓箭手恭敬道。
周舟点头。
他看着她们。
发现这13名精灵族的元素弓箭兵，与他在时光遗迹中看到的木精灵打扮大致相同。
她们都穿着一身翠绿色的兵种制式装备，无论是弓箭还是腰间的短剑都是翠绿色的。
看上去有一种生机勃勃的气质。
当她们出来后，附近围观的领民们和士兵们立刻发出惊呼的声音。
周舟没管他们。
而是开始查看她们的个人信息。
很快。
周舟就知道了，她们分别是1名青铜中级精灵元素弓箭兵和12名青铜下级精灵元素弓箭兵！
与娜缇雅她们的实力等级一样。
并且她们的潜力最低都是黄金下级，最高的则是那名青铜中级的精灵，潜力赫然已经达到了钻石中级。
周舟点开其中实力最强的精灵的面板信息。
[领民：莫妮卡]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：元素弓箭兵（木）]
[实力阶级：青铜中级]
[能力概述：精灵帝国第十二元素军团的一名百夫长，有着五年的作战经验，掌握丰富的元素弓箭兵作战技巧，能够在战场上熟练地将自己的优势发挥到最大。]
[血脉：木精灵血脉]
[技能：超凡中级生命之树冥想法、青铜中级木元素操控、青铜中级元素弓箭术（木）、青铜中级蓄力射击、青铜中级五连射、青铜中级毒血箭、青铜中级无声箭术、青铜中级木藤绞杀箭、青铜中级轻灵术、青铜中级隐身术]
[忠诚度：72]
[潜力：钻石中级]
看到对方的潜力。
以及独有的血脉栏。
周舟微微沉默。
与人族相比。
精灵一族确实在潜力上，普遍高出人族很多。
不过周舟并没有灰心。
有100%爆率在。
周舟有信心打造出一支超越诸天万族生灵的人族兵种军团！
“我现在拥有的士兵数量，已经正式超过2000人了。”
“准确的说是2290人！”
周舟忽然反应过来。
他的士兵数目又跨过了一个大台阶！
片刻后。
周舟将从时光遗迹中得到的200套炎魔雾狼套装，发给跟着自己去时光遗迹的那97名士兵。
剩下的暂时存起来，作为以后的军功奖励用品。
等一个小时过去后，周舟带着耐萨里奥和士兵们再次进入时光遗迹中。
第五十七章 交易装备！周舟的期待！
时光遗迹中。
周舟进来后发现还是同样的初始位置。
不过他们这次进来之前，就让耐萨里奥注意这种情况，所以他们这次倒没有发生上次的囧事。
他们没有浪费时间，直接奔向娜提雅她们所在的位置。
……
耐萨里奥的龙背上。
周舟打开任务界面。
果然。
这次只有两个任务了。
第三个隐藏任务并没有出现。
那炎魔雾狼领主估计这次也不会出现了。
周舟心中暗道可惜。
如果炎魔雾狼领主每天也都可以刷一次的话，那他可就爽大了。
就是不知道两个一模一样的领主天赋碰在一起，会出现什么情况？
接下来发生的事情跟上次的情况一模一样。
他们照例救下了这十三名精灵，然后开始清理周围的炎魔雾狼。
娜提雅再次因为自己离开安德尔镇，而没能保护到居民的事情哭了起来。
尹芙在一旁安慰。
周舟看着这一幕。
“娜提雅。”
他忽然道。
“嗯？”
“骄阳领主大人，有什么事吗？”
娜提雅一边擦着眼泪一边发愣的看着周舟。
尹芙也一愣。
“你已经做得很好了。”
“不用过多自责。”
周舟道。
“可是我没能救下任何一名安德尔镇的居民。”
娜提雅眼泪汪汪。
周舟看着她，忽然走上前来，伸出手轻柔的擦干了她的眼泪。
与此同时。
他脑海中也出现了真正的娜提雅在晋升英雄时，眼角的血泪化为火焰印记的场景。
“不哭了。”
“在这里。”
“我已经帮你救下所有人了。”
周舟道。
娜提雅愣愣的看着周舟。
随后那张小脸骤然间变得通红，隐隐有热气从她头上冒出来。
一声声轻笑戏谑的声音在她身后传来。
娜提雅头顶的热气更多了。
周舟很快收回手。
他笑了笑，也没多解释，然后就做起了自己的老工作——提取战利品。
期间耐萨里奥又去了一趟炎魔雾狼领主所在的位置。
不过最后却败兴而归。
周舟得知这头领主级怪物真的不见了之后，只是感慨了下没便宜占，就继续提取战利品了。
另外白芸也在战斗的过程中，终于突破到了青铜中级。
除了白芸之外，张苍等五名青铜下级士兵也临近了突破边缘。
估计明早清理完怪物牧场的怪物就可以顺利突破了。
一个多小时后。
所有战利品提取完成。
一共得到4926颗黑铁级雾之心、20颗青铜级雾之心
黑铁下级炎魔雾狼套装121套！
黑铁中级炎魔雾狼套装35套！
黑铁上级炎魔雾狼套装43套！
青铜下级炎魔雾狼套装1套！
110件重复的套装散件！
384本《元素弓箭兵招募书》！
周舟看到这些战利品很满意。
时光遗迹每日自动重置一次进入次数。
这些收获以后就会成为每日的固定收入了。
如果是普通领主拥有这处时光遗迹的话，那他远远不会得到这么多的每日收获。
但周舟有100%爆率。
进来一次的收获，几乎等于其他领主进入时光遗迹100次的收获。
“可惜这里的炎魔雾狼没办法带出去。”
“否则我怎么说也得用怪物牧场，把它们保护起来。”
周舟有些遗憾的想到。
之后他告别精灵们，随后带着所有战利品，和耐萨里奥与白芸他们，一起离开了时光遗迹。
……
骄阳城。
周舟出来后，就来到召唤之门前，用384本《元素弓箭兵招募书》召唤出了384名黑铁下级的元素弓箭兵，然后又召唤出了13名精灵族的元素弓箭兵。
现在他麾下的士兵总数一共达到了2687人！
“明天清理完怪物牧场。”
“我的士兵总数应该就可以达到3000人！”
“到时候面对沙人领主和他的1000多名怪物领民，应该就没什么大问题了。”
周舟心中想到。
他随后想了想，改变了之前的想法，将手上本打算用作军功奖励的301套炎魔雾狼装备全部分给了自己的士兵们。
名义上是借用给士兵们。
等以后得到军功后，这身炎魔雾狼套装所需要的军功，就从士兵们将来得到的军功里面扣。
而周舟实际上的想法是：
用这身炎魔雾狼套装，尽量减少明天攻打沙人领主时，可能会产生的伤亡。
面对一名区域级猩红领主的势力。
现在可不是吝啬的时候。
周舟的决定很快引起了士兵们的欢呼。
更高级的装备意味着更强的战力和保命能力。
士兵们自然很欢喜。
周舟这边很快就看到了大量忠诚度提升的信息提示。
“也许不用40天时间。”
“我的领地就能获得国泰民安的名气了。”
周舟看到后，心中想到。
随后拿到400套替换下来的黑铁下级兵种制式装备的周舟，打开了交易所，设置了一则交易。
[交易名称：骄阳领主的交易]
[交易货物：400套二手黑铁下级兵种制式装备（无武器）。]
[交易要求：每套二手黑铁下级兵种制式装备（无武器）交易100单位基础材料，每名领主最多交易5套！]
[备注：如果有特殊宝物，可以私聊我进行单独交易。]
[当前交易浏览量排名：第37亿152万1545名！]
周舟看了看，确定没什么问题后，直接选择发布交易。
很快就有领主发现了这则交易。
然后这则刚刚发布出去的交易，其排名位置开始以匪夷所思的速度上升，很快就占据了交易浏览量排名第一的位置。
世界频道上也热议起了骄阳领主的这一次新交易。
“骄阳领主又发布新的交易啦！”
“第一次看到有领主卖这么多装备。”
“熟悉的配方，熟悉的味道，熟悉的……贵！”
“骄阳领主奸商之名，岂是浪得虚名？”
“100单位基础材料换一套无兵器的兵种制式套装，其实还好吧……”
“我服了，在我只有20名小兵的时候，人家已经开始卖400套二手装备了。”
“差距之大，细思恐极。”
“按照游戏里的话来讲，感觉骄阳大老已经成长到超越版本了。”
“@至高意志，能不能削一下？不削能玩？”
“至高意志表示，人菜不要怪版本。”
“这则交易刚刚发布，有没有一种可能，骄阳大老正在潜水看咱们聊天？”
“突然有点紧张怎么肥四。”
“骄阳大老，对不起，瞒了你这么久，其实我不是人类，我是海边的一种贝壳，我的名字叫沃事泥得堡贝。”
“楼上，其实我也不是人类，我是一种凋，叫涡堪尼施莎凋。（狗头）”
“给我看看凋。（傲娇脸）”
“你们好好聊，我偷偷滴买骄阳大老的装备。”
……
正在潜水的周舟：……
这届领主怎么这么沙凋？
一刻钟后。
所有二手装备都卖了出去。
一共获得4万单位基础材料！
其中12000单位木材、14000单位石材、6000单位金属、8000单位细沙！
周舟将它们收起来后，走出领主庭院，让人将白芸叫了过来。
片刻后。
客厅内。
周舟和白芸相对而坐。
“这个给你。”
周舟右手一翻，《英雄传承密典》出现在他手上。
他把它放到白芸面前。
白芸好奇的拿起来一看，结果立刻被震住了。
“这……这……”
她有些结巴的看着周舟。
震惊、难以置信、惊喜、恍忽…
种种神情出现在她的脸上。
不怪她如此震惊。
实在是英雄这种名字太过传奇！
这种称呼往往出现在老人给小孩子讲的传奇故事里。
可以说。
至高大陆的大多数生灵，他们在小的时候，都是听着英雄的传奇故事长大的。
白芸也是如此。
每一个至高大陆的小孩子，他们在小时候的最大梦想，就是成为自己种族的英雄，名扬至高大陆！
但想要成为英雄实在是太难了。
哪怕是诺大的极光王国，在发展了数百年的时间后，到现在也只拥有3名英雄而已！
可见成为英雄的难度！
而现在。
居然有一个成为英雄的机会摆在她面前。
她现在惊喜到甚至有些惶恐。
她觉得这不是自己应该得到的东西。
白芸犹豫了下，正要说什么。
就看到对面的领主大人看着自己。
“我们的领地将会在两天之后面临巨大的危机。”
“现在我的领地正需要一名英雄。”
“我觉得你可以。”
“拿着它。”
“成为英雄吧！”
周舟认真道。
白芸一愣。
她看着周舟相信自己的眼神，心中的犹豫渐渐变为坚定。
她忽然想明白了。
自己确实是目前最适合使用它的的人选。
毕竟现在的领地内，除了领主大人的宠物之外，自己是毫无疑问的最强者！
那新招募的精灵虽然强，但毕竟跟着领主大人的时间太短，没有得到领主大人信任。
现在不是矫情惶恐的时候。
我作为领主大人麾下的最强士兵，在危机到来之前，必须要承担起这份保护领主大人以及领地的责任。
白芸想通后。
心中更加坚定。
“属下一定不辜负领主大人的期望！”
白芸站起身，声音决绝道。
周舟点头。
随后他就让白芸回自己的民居使用去了。
接受一名英雄的传承，需要不短的时间。
在他这里虽然也可以，但男女有别，多少有点不方便。
“过不了多久。”
“我就会有我的第一名英雄了。”
周舟心中期待。
第五十八章 第六天开始！召唤领民！
[灵药领主：大哥哥，晚安~]
就在周舟思索今天还有什么事没有做的时候，灵儿发来了一条消息。
[骄阳领主：晚安。]
周舟回复道。
随后他看着对话框，想了很久，又发过去两条消息：
[骄阳领主：以后不用叫我大哥哥了。]
[骄阳领主：如果你愿意的话，就认我做哥吧，直接叫我哥就行，我也会把你当亲妹妹看待。]
周舟虽然两世为人。
但也不知道是不是因为运气不好的原因，他一直没有什么亲人。
再加上又突然间来到至高大陆，举目之间几乎尽是至高大陆的生灵。
哪怕他再习惯一个人生活，有时候还是会感到一丝寂寥。
而经过这段时间了解。
就算排除对方的传说级领主天赋，周舟也觉得对方是个可以初步加深关系的人。
所以他才会提出认对方为妹妹的想法。
而灵儿那边也立刻反应过来。
她有些不敢置信，片刻后才立刻回复道：
[灵药领主：哥！]
[骄阳领主：嗯，妹妹。]
[灵药领主：哥，那以后灵儿可以找你聊天吗？]
[骄阳领主：可以。]
[灵药领主：哥，那以后灵儿可以分享一些领地里的事情给你听吗？]
[骄阳领主：行。]
[灵药领主：……感觉像做梦一样，谢谢哥！]
[骄阳领主：既然是兄妹了，就不用客气了，作为你哥，送你点见面礼。]
周舟设置一个红包，往里面装了200份《刀盾兵转职证明》和100份《毒弩兵转职证明》，然后直接发给对方。
对方没立刻接，而是回复道：
[灵药领主：哥，以后你需要的药材灵儿包了，不用交易了，想要什么，直接跟灵儿提就可以了！如果我没有，那我就先去买种子，然后现种，很快就会长出来的。]
坐拥传说级领主天赋-神卷药圃！
灵儿说这话的底气很足。
周舟笑了笑，也没拒绝。
[骄阳领主：好，那你以后需要帮忙也可以尽管跟哥提，别的不说，转职证明管够。]
[灵药领主：嘻嘻，谢谢哥！]
随后对方才接了红包。
[灵药领主：哇！初级兵种毒弩兵！我还是第一次听说这种兵种。]
[骄阳领主：以后什么兵种都有可能见到的，时间不早吧，早点休息吧。]
[灵药领主：嗯嗯，晚安，哥！]
[骄阳领主：晚安，妹妹。]
结束对话后。
周舟看着两人说过的话，能感觉到对方在双方身份改变后，灵儿的说话语气和态度都比之前变得自然很多。
这正是他想要的。
他不再多想，确认没什么事要完成之后，就回到主卧睡觉去了。
第二天清晨。
主卧内。
躺在床上的周舟睁开眼睛。
“第六天了…”
“过完今天，再过一天，就要迎接新手领主考验了。”
他神色比较严肃。
虽然他现在自认为实力已经超过绝大部分领主了，通过新手领主考验应该没什么问题。
但不到真正面对的那一刻，他心里还是不太安心。
他打开世界频道。
明晃晃的血色倒计时屹立在世界频道的最顶端。
[当前倒计时：47时：38分：11秒]
时间在一秒一秒的流逝。
下面的领主们也在议论纷纷。
“这倒计时跟尼玛在催命一样。”
“什么也别说了，抓紧这最后两天时间，好好发展领地吧。”
“发展个毛线，最后两天了，再发展能发展到什么程度？”
“兄弟们，我想摆烂了。”
“我直接开摆！”
“各位蓝星家人们，最后一次在这里说话了，我扛不住了，一会儿我就放弃领主身份转职为冒险家去投奔本土势力了，刚好我领地附近有一个名叫风语谷的人族聚集地，以后有缘再见吧。”
“冒险家不一定比领主差的，都能提升实力，只不过冒险家需要亲手击杀迷雾怪物。虽然风险大一点，但走到成神做祖的时候，谁说我们不会再与顶尖领主们再相见呢？”
“别说了，我已经在幻想成为顶级冒险家后，跟骄阳大老、龙女领主他们一起坐在一起喝茶的场景了。”
“我还是再坚持坚持吧……”
“哪位大老能提示我一下，最后这两天还能做什么？只能光靠击杀迷雾怪物提升实力了吗？”
“骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）：主要还是以提升兵种职业者实力为主，如果有余力，可以试试建立围墙，加固领地防御。”
“握草！骄阳大老说话了！”
“建立围墙确实可以大大减轻怪物进攻的压力。”
“只剩最后两天时间了，我建个小一点的围墙吧。！”
“嘿嘿，骄阳大老和我想一块去了，我这两天一直在建围墙。”
……
周舟看着蓝星领主们的评论。
刚刚那一番话，是他看在同为蓝星同胞的份上，才说出来的。
如果是异族领主的话。
他根本不会提建议。
至于其他帮助？
几十亿蓝星领主何其之多？
周舟明白。
现在的自己根本没那份能力，去帮助全蓝星的领主。
他能做的。
只有救自己和自己在乎的人。
周舟不再多想。
他从床上起身，走出领主庭院，然后没有去召唤领民，而是第一时间来到了白芸的民居前。
他刚来到这里，就看到两名士兵正守护在房门两侧。
“见过领主大人！”
两名士兵看到周舟后，立刻恭敬道。
“白芸怎么样了？”
周舟问道。
“队长她昨晚回来后，就让我们守在门口，说不让除了领主之外的任何人打扰，直到她出来为止。”
“我们已经守了一夜。”
“可是队长现在还没有出来的意思。”
“领主大人。”
“要我去叫队长出来吗？”
左边的士兵恭敬道。
“不用了。”
“你们就好好守在这里。”
“如果白芸出来了，立刻通知我！”
周舟道。
“是！领主大人！”
两人恭敬道。
周舟最后看了两眼这扇门。
他拥有精神力天赋。
能隐隐感受到白芸正在里面沉睡。
并且对方的精神能量也正在以一个稳定的速度增强，现在已经远远超过他了。
“英雄这么强？”
周舟心中啧啧称奇。
他并不嫉妒。
白芸对自己死忠。
她越强。
越能更好的保护自己这位领主，并帮助领地发展。
之后他不再停留，来到召唤之门前。
文字提示出现。
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟期待道。
从今天起，他每天就能召唤出44名领民了！
下一秒。
召唤之门骤然亮起更明亮的白光，随后44个人从里面走了出来。
“见过领主大人！”×44
44人出来后，看到周舟，立刻跪地恭敬道。
“欢迎各位加入骄阳城。”
周舟笑着点头。
随后点开他们的个人信息开始查看。
第五十九章 兵力大增！初闻征服者高炉！
周舟看着这44人。
他们中有22名男领民和22名女领民。
男女分布的非常平衡。
其中有7名职业者。
5名职业者是召唤之门必定能召唤出来的职业者领民。
而另外2名职业者，自然是召唤之门依靠自身的概率所召唤出来的职业者领民。
在这7名职业者中。
有1名青铜下级骑兵、1名青铜下级建筑师、2名黑铁上级刀盾兵、1名黑铁中级裁缝师、1名黑铁下级铁匠、1名黑铁下级木匠。
其中骑兵是他第一次招募出来的兵种。
他叫张翔。
穿着一身骑兵制式装备，马背两侧一枪一剑，胯下则是一匹青铜下级的云马。
在周舟的询问下，对方告诉自家领主。
云马是属于可以人工饲养的战马型坐骑。
是可以用于战争的优良马匹！
在极光王国内，就有一座名为云腾城的黄金级区域领地。
那里是极光王国专门用于饲养云马的养马基地！
据说那里的云腾城城主，甚至有相关的养马领主天赋加成。
也因为此。
对方才会被极光王国当代国王器重，将饲养培育骑兵坐骑这一重任完全交给对方。
周舟听完后，打开对方信息一看。
发现骑兵和毒弩兵一样，都算是初级兵种！
这个周舟毫不意外。
骑兵打普通兵，算上胯下战马，相当于二打一。
这肯定比基础兵种要强。
不过如果战马没了，骑兵的战斗力还剩多少就不知道了。
至于对方的技能和他用沙之帝的空间戒指召唤出来的沙之骑兵差不多。
只是没有沙之体、沙之复苏和沙潜术等沙兵种族技能。
除了这名骑兵外。
其他的建筑师、裁缝师、铁匠和木匠等生活职业者。
都是领地必须的生活职业。
自然是越多越好。
所以周舟对这次的召唤还算满意。
之后他安排了这44名新领民的去处。
其中7名职业者自然各去各的职业场所。
而剩下的37名领民。
周舟将其中的女性领民，安排去帮厨。
剩下的男性领民，则去帮赵老建造建筑。
安排好他们后。
白芸还没有醒过来。
倒是制图师吴图叫上了所有侦查士兵小队的成员，准备前往鱼泉镇，重新绘制鱼泉镇的区域地图。
周舟让他万事小心，不要暴露自己的身份。
吴图领命后，就带人离开了。
周舟见此也叫上耐萨里奥，然后找到了张苍，让他带上所有士兵，包括昨天招募出来的26名精灵族的元素弓箭兵，一起来到怪物牧场这里，准备清理怪物。
……
怪物牧场前。
周舟看着眼前的怪物牧场。
只见一个个沙人游荡在怪物牧场中，既没有内部互相冲突，也没有对围栏外的周舟和士兵们表现敌意，看上去异常乖巧。
“禀告领主大人。”
“750头沙漠雾蜥、750只黑尾雾蝎和750只沙人，已经全部培育完成。”
牧谷恭敬道。
周舟点头。
他有些咂舌。
光是这三座怪物牧场里的怪物，数量上就足足有2250头了。
这已经比区域级猩红领主沙人领主麾下的沙人领民还要多了！
“培育了多少青铜下级怪物？”
周舟好奇问道。
“一共培育青铜下级沙漠雾蜥首领11头、青铜下级黑尾雾蝎首领18只、青铜下级沙人首领13只！”
牧谷道。
周舟点头。
心里很满意。
从今天起。
他的怪物牧场可以给他提供青铜下级层次的‘产品’了。
“开始吧。”
周舟道。
随后看向不远处的耐萨里奥。
耐萨里奥与周舟心灵相通。
它看到周舟的眼神后，立刻舒展开自己的龙翼，随后勐地一震翅，在卷起狂风的同时，飞到了怪物牧场的正上空。
“吼！”
一声惊天动地的龙吼。
伴随着无可抵御的龙威！
所有沙人立刻被龙威震慑住，动都不能动。
不少沙人更是直接晕了过去。
“老规矩！”
“感觉自己快要突破的士兵，优先进去击杀这些迷雾怪物。”
“突破了就出来，把地方让给别的士兵！”
张苍见此立刻开始安排。
士兵们听令，立刻开始行动。
很快。
第一批即将突破的士兵，就进入了沙人的怪物牧场，开始杀怪进行突破。
其中就包括张苍在内的5名青铜下级士兵。
他们在昨日从时光遗迹出来后，就已经临近突破了。
现在正好借助这次机会，进入青铜中级。
有耐萨里奥的龙威帮助。
现在众士兵们杀怪的效率，至少提升10倍！
很快。
怪物牧场750只沙人，就被清理一空。
只剩下了小围栏里面的唯一一只黑铁下级沙人。
不出意外。
张苍等五人都顺利突破到青铜中级。
之后他们再次借助龙威，清理了其他两座怪物牧场里面的沙漠雾蜥和黑尾雾蝎。
全部清理完后。
共有15名士兵从黑铁上级突破到青铜下级、88名士兵从黑铁中级突破到黑铁上级、256名士兵从黑铁下级突破到黑铁中级！
之后周舟一边让人在这些怪物尸体上滴上一滴金尸水，一边开始提取这2250头迷雾怪物的战利品。
足足花费了3个多小时的时间。
周舟才将这2000多头迷雾怪物的战利品提取完。
其中怪物血肉、水袋、《沙潜术》技能书、《陷沙术》技能书、《沙化》技能书、《召唤沙人》技能书、黑尾雾蝎的毒囊、解毒药剂、解毒药剂配方、清血丸、清血丸配方、黑蝎毒弩都爆了个盆满钵满。
除此之外。
还有8635颗黑铁级雾之心！84颗青铜级雾之心！
981本《刀盾兵转职证明》！344本《刀盾兵招募书》！
756本《毒弩兵转职证明》！454本《毒弩兵招募书》！
1827kg沙晶！
虽然看着满地的战利品，是一件很幸福的事。
但是周舟也累得有点怀疑人生。
“那些王国、帝国级别的势力。”
“一次开战估计就要死好几万、十几万甚至几十万士兵。”
“他们是怎么提取这些多尸体中的战利品的？”
周舟站起身，甩了甩有些发酸的双手，忍不住想到这个问题。
他想了想。
把赵长守叫了过来。
很快。
赵长守就来到周舟面前。
“见过领主大人！”
他恭敬道。
“赵老不必客气。”
周舟点头。
随后抬手指着不远处的沙晶小山。
“这些沙晶还有领地内将近30万单位的基础材料。”
“赵老可以的话，尽可能在今天，用它们在领地周围建起围墙！”
“沙晶应该会不够。”
“等沙晶用完之后，可以先用基础材料先建起普通的围墙。”
“等以后沙晶提供上来了，再替换掉原先的普通围墙就可以了。”
周舟道。
现在时间紧张。
也只能这么来了。
“是！领主大人！”
“不过想要在今天之内就将围墙建起来，属下需要很多人来帮忙才行。”
赵长守严肃道。
“等我们今天把那名区域级猩红领主解决后。”
“领地内所有士兵任你调动！”
周舟大手一挥，直接下了决定。
赵长守闻言顿时放心了。
他自然知道，现在光是领地内的士兵，就足足有两千多人。
有这两千多人帮忙，再加上他自己的能力。
在明天前，将围墙建造起来的几率很大。
“赵老。”
“你知道极光王国在战争过后，怎么提取尸体中的战利品吗？”
周舟问道。
“一般而言，有两种方法。”
“第一种是用金尸水，延长尸体能够保存的时间，再用人力慢慢提取尸体中的战利品。”
“第二种是用一样名为‘征服者高炉’的物品来快速提取战利品。”
“不过属下对这种物品的了解也不多。”
“只知道这种征服者高炉，应该并不是珍稀物品。”
“至少没极光晶珍贵。”
“在极光王国的民间。”
“很多大型佣兵团、冒险者协会驻地以及一些大势力中，都会或多或少有一些征服者高炉存在。”
赵长守道。
周舟心中默默记了下来。
之后他又带着耐萨里奥和士兵们，闯了一趟时光遗迹，再次得到384份《元素弓箭兵招募书》和13名精灵族的效忠。
等他将这384份《元素弓箭兵招募书》、344份《刀盾兵招募书》以及454份《毒弩兵招募书》全部扔进召唤之门中招募出士兵之后。
他麾下的士兵数量赫然已经达到了3882人之多！
看着面前几乎站满了沙地的士兵们。
包括周舟在内。
所有人都心生震撼。
谁能想到！
这只是一处建立了六天的领地所拥有的力量？
就在周舟雄心勃勃的时候。
一个士兵快步跑过来，来到他身边恭敬道：
“领主大人！”
“队长出房间了！”
周舟眼睛一亮。
他让张苍暂时先接管这些士兵，随后立刻向白芸所在的方向走去。
第六十一章 血火箭灵-白芸！骄阳军团成立！
周舟很快遇到了迎面赶过来的白芸。
“见过领主大人！”
看到周舟后。
白芸第一时间恭敬道。
她脸上还洋溢着兴奋、激动的神色。
显然对自己的收获非常惊喜。
周舟则有些发愣的看着白芸。
只见此时的白芸，头发赫然从之前的黑色变成了一头血红色的飘逸长发。
她的皮肤也变得如同牛奶般白皙。
一双大眼睛此时也变成了纯洁的血红色。
一个个如同泪痕一样的火焰印记在她的脸颊两侧，不仅没有折损她的颜值，反而让对方看上去增添了几分狂野的美感。
她的身高都有所增长，双腿更显修长，身材也变得更加高挑。
一身血红色的兵种制式装备穿在身上，背后还背负一副血红色的弓和箭。
一缕缕火元素能量、木元素能量还有一种血色的能量围绕在她周围，彷佛对方是这三种元素的宠儿一般。
这都不是最重要的。
最惊人的是。
现在周舟仅仅站在她的面前，就能感受到对方那犹如火炉一般的蓬勃血气和精神力！
在周舟的精神感知中。
对方此时的身体强度和精神强度，甚至比他遇到的那些猩红领主还要夸张很多。
白芸也意识到了什么，立刻有些生疏的收敛自己外溢的生命气息，恢复成了正常人的气息。
“属下无意冒犯领主大人！”
“请领主大人责罚！”
白芸立刻半跪在地上。
“没事。”
“我知道你不是故意的。”
周舟将她扶起来，然后好奇的打开了对方的属性信息。
[领民：白芸（英雄单位）]
[英雄称号：血火箭灵]
[位格：史诗级英雄命运位格]
[所属领地：骄阳城]
[实力阶级：青铜中级]
[能力概述：同时拥有人族血统和木精灵族血统的英雄，体内蕴含着强大的能量，精通元素箭术，是战场上足以令敌人闻风丧胆的英雄存在！]
[血脉：人族血脉（86%）、木精灵血脉（14%）]
[技能：英雄技-血火箭雨、英雄技-稳定士气、超凡中级生命之树冥想法、青铜中级木元素掌控、青铜中级火元素掌控、青铜中级血元素掌控、青铜中级元素弓箭术（木、火、血）、青铜中级火藤箭、青铜中级蓄力射击、青铜中级五连射、青铜中级毒血箭、青铜中级无声箭术、青铜中级轻灵术、青铜中级隐身术、青铜中级弩箭术、青铜下级制毒术、青铜下级毒素分辨、青铜下级解毒知识……]
[忠诚度：100]
[潜力：史诗上级]
[英雄传记：一在人族领主骄阳领主的赐予下，得到了血火箭灵的英雄传承，成为了第二代血火箭灵！英雄个人传说度+1、精灵族声望+10000、至高大陆名望+5！]
周舟长大了嘴巴。
这属性面板也太豪华了吧？
尤其是技能一栏。
技能多的都出现省略号了。
不过周舟最好奇的还是她的位格栏。
他点开位格一栏。
具体信息出现。
[史诗级英雄命运位格：被至高意志认可的命运位格，已经在时光长河上留下属于自己的印记，可以被特定生灵追寻印记复活。命运位格增幅：肉身强度+2000%、灵魂强度+2000%、生命意志强度+500%！]
周舟咂舌。
肉身强度、灵魂强度还有那什么生命意志都增加了20倍！
怪不得自己会感受到那种离谱的血气和精神力。
这样的存在。
在战场上不得随便以一敌百？甚至以一敌千？
也只有这样的存在，才能被称为英雄吧。
周舟越看。
越能感受到白芸的强大。
他心里很高兴。
白芸越强大。
他和骄阳城的发展就越有保障！
“休息一个小时。”
“好好掌握自己新得到的力量！”
“一个小时后。”
“我们去讨伐那名区域级猩红领主！”
周舟沉声道。
“是！领主大人！”
白芸神色恭敬道。
一个小时后。
骄阳城外。
足足3885名士兵聚集在这里，整齐的排列成队伍！
站在最前方的，毫无疑问是作为领主的周舟。
他的身旁，是趴在地上的耐萨里奥。
身前不远处，是神色恭敬而狂热的看着他的白芸和张苍。
而在他们两人的后方，则站立着三千多人的士兵队伍。
其中有：
1202名毒弩兵！
1478名刀盾兵！
1162名元素弓箭兵！
39名精灵族的元素弓箭兵！
以及1名骑兵和1名长枪兵！
他们装备精良！
有的穿上了炎魔雾狼套装，有的穿上了由卡特·金姆那些铁匠们，新打造的符合他们实力的兵种制式装备。
再往后。
是100架机械陆行鸟和简易小木车打造的战利品运输车队。
周舟看着他们。
心中豪气十足。
毫无疑问！
他们就是周舟现在拥有的最强实力！
而周舟也有自信。
在未来。
他能将眼前的队伍，扩展到十倍、百倍、甚至更多！
不过在那之前。
他要在现在做一件重要的事。
“一会儿。”
“我会带领各位前往沙人领主那里，消灭骄阳沙漠内的最后一处猩红领主势力！”
“现在。”
“我要做一个重要的决定！”
“我准备将你们合并在一个完整的军团编制里！”
“这个军团的名字将会是骄阳军团！”
“它代表的是我们骄阳城的第一个军团！”
“而你们！”
“也将是第一批加入骄阳军团的士兵！”
“血火箭灵-白芸！”
周舟看向白芸。
“属下在！”
白芸恭敬道。
“你跟随我最久，实力最强，也是领地内的第一位英雄！”
“我任命你，担任骄阳军团第一任军团长！”
“属下领命！”
白芸坚定道。
“张苍！”
“属下在！”
“你作为骄阳城的第一名刀盾兵，也是现在刀盾兵中的最强者，我任命你担任骄阳军团的副军团长！”
“属下领命！”
张苍脸色沉稳中透露着几分激动。
“具体下级编制，各位士兵们可以凭借军功获取！”
“而就在现在。”
“一份军功已经摆在我们的面前！”
“它必定属于骄阳军团！”
“听我命令！”
“出发！”
“讨伐沙人领主！”
“是！！！”
众士兵们齐齐回应。
声音震天动地！
骄阳城内。
看到这一幕的生活职业领民们和无职业领民们，神色也十分激动。
……
与此同时。
距离骄阳城内亿万公里之外的精灵帝国。
精灵帝国国都-阿兰洛斯。
帝宫内。
“莫尔特占星师。”
“你是说，有一名来自其他世界的领主，得到了我们血火箭灵的英雄传承？”
帝座之上。
一名身穿华丽璀璨长裙的精灵端坐于上方，神色平静的看着下方的一名身穿星空占星师制服的女精灵。
她是精灵帝国的帝王。
原初精灵女皇-艾丽莎尔！
“千真万确。”
“陛下！”
“每一位英雄都是帝国的宝藏。”
“也是我们对抗其他帝国以及猩红之主的主要战力！”
“而且娜提雅的英雄传承，本来就属于我们精灵帝国。”
“我们千万不能让她遗落在外啊！”
莫尔特占星师道。
“你算出那个领主在什么地方了吗？”
艾丽莎尔问道。
“算出来了。”
“虽然位置比较远。”
“但花费一些代价，短时间内也可以达到。”
莫尔特道。
艾丽莎尔没有说话。
似乎是在思索。
正如莫尔特所说。
每一名英雄都是帝国的宝藏。
她坐拥诺大的精灵帝国。
到现在也只不过拥有一百多名精灵英雄而已。
而且其中很大一部分，都是位格不怎么高的精灵英雄。
所以她也很重视新的精灵英雄的出现。
帝宫中安静下来。
莫尔特也不再说话。
片刻后。
“先不要管那名领主。”
“有至高协议在。”
“我们不能对帝国级别以下的万族领主势力，无缘无故的出手。”
“不要妄想挑战至高意志的威严！”
“不过最近你可以关注一下那处领主势力。”
“如果他的势力在万族领主争霸中失败了。”
“就把血火箭灵的继承人带回来。”
艾丽莎尔开口道。
莫尔特张了张嘴吧，似乎想要说什么。
但最终，她还是什么都没说。
之后艾丽莎尔就让这名占星师离开了。
诺大的帝宫中只剩下了艾丽莎尔一人。
她站起身，右手轻轻一挥。
一句水晶棺材出现在她的面前。
艾丽莎尔看过去。
只见那座水晶棺材里躺着的生灵。
赫然正是血火箭灵-娜提雅！
她皮肤白嫩，甚至还有澹澹的呼吸，一副活着的状态。
但不知为什么，还尚未醒来。
“是巧合吗？”
“时光窥命者不久前刚刚找寻到了你的命运印记。”
“你的英雄传承，就同时出现在了世界上。”
“这样也好。”
“也许过不了多久。”
“我的精灵帝国里，就会有两名血火箭灵了。”
艾丽莎尔抚摸着水晶棺，看着里面娜提雅的面容轻声自语道。
其实在她心中。
娜提雅的英雄传承继承者虽然值得重视。
但也不是太重要。
娜提雅这位真正的血火箭灵即将复活！
她的继承者，又怎么能比得上第一代血火箭灵？
而那位拥有血火箭灵英雄传承继承者的领主。
在她心里。
估计过不了多久，就会陨落在万族领主争霸的浪潮之中。
到时候。
两名血火箭灵自然全都会成为她的囊中之物。
第六十二章 英雄技-稳定士气！再次策反！
沙漠上。
周舟和所有士兵们看着远处的沙人领地。
只见那座偌大的沙漠金字塔上，还有着上次耐萨里奥用岩浆龙息融化出来的大洞。
大约有一两百只沙人正在金字塔上修补。
剩下的沙人一部分在金字塔周围巡逻。
另一部分没有露面，应该是在金字塔里面。
周舟见此嘴角微微一翘。
随后看向身旁的耐萨里奥。
耐萨里奥瞬间明白周舟的心思。
它缓缓扇动双翼，飞到天空中，随后径直飞向那座金字塔。
“准备作战！”
周舟见此沉声下令。
“是！”
白芸和张苍立刻相应，随后叫所有士兵做好战斗准备。
……
另一边。
正在急速向金字塔飞来的耐萨里奥，很快就凭借它庞大的体型引起了所有沙人的注意力。
等这些沙人发现来者居然还是上次捣毁它们金字塔的恶龙的时候，它们顿时怒了。
欺负我们一次不够，还要欺负我们第二次是吧？
没完没了了是吧？
这些沙人齐齐发出怒吼声，随后拿起一切可以投掷的东西，向空中的耐萨里奥掷去。
但是耐萨里奥所处的高度，让它们投掷的东西，根本砸不到它的身上。
下一秒。
伴随着一声龙吼声。
铺天盖地的龙威瞬间降临！
所有沙人立刻惊恐的动弹不得。
整座沙人领主的领地，一时间骤然安静下来。
耐萨里奥抓住机会俯冲而下，在距离那金字塔顶端还差四五十米距离的时候，勐地张开龙口。
岩浆龙息！
轰！
炙热的火焰岩浆，犹如洪流一般从耐萨里奥的嘴里吐出，顷刻间就再次覆盖住了金字塔的塔顶。
本来沙人们已经将金字塔修补了大半了。
但是在这一击岩浆龙息的喷吐下。
沙人们发现不仅修补的成果白费了，而且这次金字塔受损的面积比上次还要大了。
这时候。
不少沙人、沙人精英以及沙人首领。
因为此时龙威已经消失，所以已经摆脱了动弹不了的状态。
它们大怒之下，纷纷将手中的武器全力投掷向耐萨里奥。
这次耐萨里奥倒是被打中了。
但是它体表这一层厚厚的熔岩铠甲，就算是它们领主来，想要打破都完全做不到。
这些黑铁、青铜级别沙人此时的攻击，对耐萨里奥来说，甚至连挠痒痒都算不上。
耐萨里奥只是看了这几只敢冒犯它的沙人怪物一眼，它们的身上就凭空冒起火来，然后它们很快死在了这火焰之下。
周围的沙人怪物看到这一幕，顿时谁都不敢出手了。
耐萨里奥冷漠的看了一眼这些怯懦的沙人、沙人精英和沙人首领。
随后勐地一震翅，再次飞到了天空上。
身为血统高贵的龙族。
他对这些实力低微的弱小者，并不感兴趣。
刚刚的行为，一是听从自家主人的命令，二是自己觉得好玩。
现在命令完成了，玩也玩够了。
他现在就要做好准备，对付那头区域级猩红领主了。
虽然它觉得自己必定会赢！
但类似狮子搏兔，亦尽全力的道理，在它的龙族血脉传承中还是有流传的。
所以它不会小瞧任何一名敌人！
与此同时。
就在耐萨里奥再次溶解那金字塔的时候，周舟眼前立刻刷出了近百条击杀信息。
其中不乏沙人精英和沙人首领这种等级的怪物。
“可以开始进攻了！”
周舟神色平静的下令。
现在对方混乱无比，正是趁虚而入的好时机。
白芸立刻执行周舟的领命。
很快。
三千八百多名士兵立刻怒吼着冲向混乱中的沙人。
他们犹如洪流一般一往无前！
丝毫不畏惧远处的敌人。
哪怕那是区域级猩红领主的麾下！
之所以这么无所畏惧。
一是因为，周舟的士兵们到目前为止打的仗都是胜仗。
这些胜仗一定程度上增加了他们面对敌人的信心和勇气。
另一方面则是因为血火箭灵-白芸的英雄技能。
英雄技-稳定士气！
[英雄技：稳定士气]
[等级：青铜中级·可成长]
[技能效果1：在血火箭灵所在的战场上，血火箭灵可以让己方阵营的士兵在面对强敌时，依然可以无畏的发动进攻，并保持旺盛的士气！]
[技能效果2：己方阵营势力如果败给了敌方阵营势力，血火箭灵可以让己方阵营的残余士兵保持可以再次作战的基本士气！]
[技能效果3：血火箭灵可以让己方阵营的士兵豁免或者削弱部分来自外界的血脉威压、精神震慑、灵魂控制等意志层面的负面效果。]
[注：当前可影响总数量为7000单位的己方阵营士兵，影响范围和效果会随着血火箭灵的成长而增强！]
这项英雄技很强。
但让周舟最看重的是它的技能效果3。
因为在看过耐萨里奥龙威的惊人效果之后，周舟就一直担心自己的士兵以后也会遇到类似的情况。
到时候。
没有相应防御手段的他们，在面对强大血脉的威压时，恐怕很难做出反抗。
很有可能就像怪物牧场的怪物那样，全称沦为待宰羔羊。
但现在有了白芸的稳定士气技能。
他们至少在面对这类情况时，有些自救的手段了。
……
远处。
沙人们很快看到了从远处冲过来的三千多名人族士兵们。
彷佛是得到了什么命令。
它们不再去管天上的熔岩龙。
一部分沙人拿起武器，冲向这些敢来冒犯它们的敌人。
另一部分沙人则站在原地，开始召唤沙人。
随着大量沙人开始召唤。
只见眼前这些沙人以肉眼可见的恐怖速度开始增多。
顷刻间。
就从1000多只沙人，直接变成了2500多只沙人！
周舟看到这一幕并不意外。
沙人就是这样战斗的。
最低级的黑铁下级沙人负责上前挡住敌人！
黑铁中级和黑铁中级以上的沙人，负责在后方召唤沙人，增加己方兵力数量！
这些被召唤出来的沙人虽然只是暂时存在的。
但人家好用啊！
用完一批还能再召唤一批！
只要体内能量足够。
源源不断的沙人，早晚能将敌人打崩。
这也是沙人领主为什么能够凭借这群手下，成为区域级猩红领主势力的原因！
周舟想到这里，忽然觉得莫名眼熟。
这特么不是我的人海战术吗？
他摇摇头，不再乱想。
随后伸出右手对准这些沙人。
早已经冷却好的策反天赋骤然发动！
轰！
无形的波动瞬间覆盖所有正在交战的沙人以及金字塔内的沙人。
[提示：您发动了您的领主专属天赋‘策反’！]
[策反已生效！]
[领主天赋提示：共有10名黑铁下级沙人、6名黑铁中级沙人、2名青铜下级沙人首领背叛了它们的领主势力，成为了您的忠诚下属！]
在这一刻。
周舟能感受到，在这些沙人的内部，又有18名沙人怪物成为了自己的忠诚下属。
自己能感应到它们的存在。
并且还能远程发布一些命令。
“反攻！”
周舟直接下令给所有被策反的沙人。
……
沙人阵营中。
一名正在和一名刀盾兵交战的沙人一愣。
随后转过身一刀披在了旁边的沙人同伴上。
这名沙人同伴一脸懵逼的看着它。
对面的刀盾兵也懵了。
什么情况这是？
噼歪了？
你这歪的幅度有点大啊！
沙人后方。
两名刚刚召唤出沙人的青铜下级沙人首领，忽然身体一颤，随后眼中的神色都清明很多。
他们互相对视一眼。
瞬间明白对方眼中的深意。
确认过眼神，都是内鬼人。
两人悄无声息的收回目光，随后控制着召唤出来的沙人，开始偷袭周围正在召唤的沙人‘同胞’。
混乱！
在这一刻开始了！
第六十三章 英雄技-血火流星！沙人领主出现！
周舟看着沙人后方，略微有些混乱的场面，心中若有所思。
这策反虽然是黑铁级领主天赋。
一次只能将敌方领主势力中2%数量的敌人策反为自己的忠诚下属。
但他觉得，这天赋的未来潜力还是很高的。
毕竟是按照百分比进行策反。
未来他如果能用领主天赋碎片，把它的天赋等级拉上来。
那他以后在面对敌人的时候，直接大手一挥，对方全员投降也不是不可能。
“想要通过收集10亿块黑铁级领主天赋碎片，来升级我的100%爆率到神话级，等万族领主争霸结束了都不一定做得到。”
“攒着一大堆碎片不用，那不就相当于白白浪费了？”
“那不如用收集来的领主天赋碎片来升级我的其他领主天赋！”
“最好是那些有提升潜力的领主天赋。”
“这样也可以让我的领地势力增强。”
“而且我的领地势力增强了，也会接触到至高大陆更多的秘密。”
“到时候也许可以用其他方式来升级我的100%爆率领主天赋。”
周舟若有所思。
随后他不再多想，先通过沙之帝的空间戒指，召唤出了8名青铜下级的沙之骑兵。
在他突破到青铜下级层次，又有初级精神潜力的加成之下。
他现在的精神力，已经足以让他已经能够召唤8名青铜下级的沙之骑兵了。
随后他又通过早上得到的青铜下级召唤沙人首领技能，召唤出了一只青铜下级的沙人首领。
[技能名称：召唤沙人首领]
[技能品质：青铜下级]
[技能描述：召唤类技能。操控沙元素，凝聚出1尊完全听从自己命令，并且拥有初级智慧的青铜下级沙人首领为自己作战。]
召唤出来的沙人首领，虽然不具备召唤能力。
但它拥有正常的青铜下级迷雾怪物体质。
再加上自带的青铜下级沙化能力。
放在战场上，最少可以做个肉盾。
之后周舟就像上次一样。
让它们这些召唤物冲入战场中，将负伤的士兵背回来，交给张千景以及另外两名医师医治。
另外他们这次出来，已经带上了足够的生命药剂，所以也不担心药剂不够的问题。
……
与此同时。
战场上。
血火箭灵-白芸正骑着机械陆行鸟在战场边缘游走射箭。
现在已经成为英雄的白芸。
每一箭的杀伤力都极高。
哪怕是一尊青铜中级的沙人首领在她面前，都能被她一箭轻易射死！
而就在她看到沙人怪物们召唤出了大量的沙人之后。
她眸光中冷色一闪而过。
白芸忽然停下机械陆行鸟。
她开弓拉箭，对准那群正在控制召唤物的沙人们。
随后她深吸一口气。
在这一刻。
白芸感觉自己彷佛与战场产生了共鸣。
战场上的每一处场景，都清晰的出现在她的感知中。
不仅如此。
她还能够感知到战场上那澎湃的血气。
并且战场上每一名元素弓箭手体内的元素能量，她感觉自己都能清晰的感知到。
甚至进行调动！
随后她就这么做了。
下一秒。
轰！
众人忽然发现。
空气中的血气忽然躁动起来，随后齐齐向白芸所在的方向涌去。
那1162位元素弓箭兵们的感应尤其明显。
因为他们还感觉到了自己体内有一缕微不足道的火元素能量也飞出体外，都汇聚到了白芸的那柄火红色的大弓上。
周舟也若有所觉的看向她。
只见一支支燃烧着如同血一般颜色的火焰箭支，凝聚在白芸的身体周围。
十几支、几十支、上百支、几百支……
几乎眨眼之间。
足足一千多支火焰箭支出现在白芸周围的空气中。
它们箭尖对准沙人阵营，箭支微微颤动。
似乎下一秒就要激射而出，击杀远方的敌人！
正是英雄技-血火箭雨！
[英雄技：血火箭雨]
[等级：无品级]
[技能效果：血火箭灵能将自己的感知扩散到整座战场，了解战场上的每一处动态。同时她能调动战场中的血元素能量以及所有元素弓箭兵体内的火元素能量，汇集在自己周围，形成海量血火杀箭，击杀远方的敌人！]
就在这时。
沙人那边似乎是得到了什么命令。
它们纷纷放弃眼前的敌人，全部向白芸狂奔而来。
“拦住他们！！！”
“别让他们影响军团长！”
正在血战的张苍，看到这一幕，当即大吼着下令道。
随后自己第一个冲了过去。
……
“去！”
白芸无视这些向她冲过来的沙人。
眼神沉静如亘古不变的冰山。
下一秒。
她松开弓弦！
彷佛得到了释放！
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
上千支血火杀箭瞬间爆射而出。
伴随着划破空气的气爆声。
它们急速划过天空，犹如一幕横行天际的血红色流星雨幕，眨眼间就降临到沙人的大后方。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……
每一支血火杀箭都落在沙人周围，都会瞬间爆炸开，将方圆四五米内的沙人全部炸死，最后再留下一摊火焰燃烧的沙地。
上千支血火杀箭，直接将沙人的大后方变成一片火海。
这一发血火箭雨！
直接击杀了六七百只沙人怪物！
直接消灭了一半还多的沙人领民！
正在阻拦沙人怪物的张苍等人，忽然看到眼前这些沙人身体一僵，随后崩散成无数沙子散落在地面上。
战场上的骄阳城士兵们，也看到很多沙人召唤物突然间崩散成沙子。
他们的压力瞬间大大减轻！
……
“呼……呼……”
白芸将弓放回背上，微微喘着粗气，脸色有些苍白。
她感知体内的元素能量。
发现只剩下半成左右。
不仅如此。
她现在精神力也已经接近枯竭。
甚至体内的血气都暂时下降了很多。
她神色不变。
看来血火箭雨这种战略级别的英雄技！
哪怕她现在是英雄，短时间内也只能释放一次。
想要再释放，至少要状态完全恢复才能再次释放。
不远处的周舟看到这一幕，也微微点头。
这才是英雄的实力！
刚刚白芸的姿态，让他几乎有了一种再看到娜提雅最后一箭的错觉。
就在这时。
一名手持黄金法杖，戴着黄金面具，身穿黄金颜色古老贵族服饰的沙人从金字塔中走了出来。
他有三米多高，看上去相当高大。
出来后。
他看了头顶上的耐萨里奥一眼，随后直接看向战场后方的周舟。
周舟也看着它。
怪物信息出现。
[怪物名称：沙人领主-赛门（猩红领主）]
[实力阶级：白银下级]
[怪物简介：骄阳沙漠的最强猩红领主，掌控骄阳沙漠全境，麾下有众多沙人领民，擅长召唤，生前曾是沙之帝的同族族裔！]
[战利品爆率：10颗白银级雾之心（爆率：100%）、5颗源晶（爆率：100%）、300kg黑铁级沙晶（爆率：20%）、1件白银下级装备沙人权杖（爆率：10%）、1本白银下级技能书《沙化》（爆率：5%）、1本白银下级技能书《召唤沙人领主》（爆率：2%）、1本白银下级炼金药剂师招募书（爆率：1%）、6颗黑铁级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
第六十四章 击杀沙人领主！沙之帝的物品！
“消灭它！”
周舟神色平静的下令。
“吼！”
耐萨里奥与周舟心灵相通，接到他的命令后，当即对着对方一声龙吼，释放出龙威，将它控制在原地。
随后它直接俯冲而下，对准对方就是一发岩浆龙息。
沙人领主-赛门童孔微微一缩。
它勐地将权杖重重砸向地面。
砰！
下一秒。
炙热的岩浆龙息洪流直接将动弹不得的对方埋在下面。
周舟看到这一幕，脸上出现笑容。
但下一秒。
他眼睛微微一眯。
心中忽然察觉到不对。
怎么没有击杀提示？
而耐萨里奥那边已经发现了异常。
它看向不远处。
只见远处有一个狂奔而去的身影。
正是沙人领主-赛门！
“想要逃跑？”
周舟眉头一挑。
他还是第一次碰到会逃跑的领主。
随后不用他提醒，耐萨里奥就追了上去。
白芸也直接开启机械陆行鸟的过载模式-小鸟快跑，速度极快的追了上去。
一龙一人很快追上了沙人领主。
沙人领主也注意到了这两名追兵。
它脸色微变，随后口念咒语，接着手中权杖连敲两次地面。
两头实力在白银下级的沙人领主瞬间凝聚而出。
随后一个扑向白芸。
另一头沙人领主，勐地一踏地面，直接跳了几十米高，一拳打向耐萨里奥。
耐萨里奥龙童一冷。
它张开龙口，一口将这名冲上来的沙人领主吃进嘴里，随后嚼吧嚼吧就嫌弃的吐了出来。
白芸这边看到冲过来的沙人领主也丝毫不畏惧。
哪怕她只是青铜中级。
并且刚刚还消耗了很多。
而对方虽然是召唤物，但也是货真价实的白银下级实力。
但在史诗级英雄命运位格的增幅下。
两者此时其实并没有什么差距。
白芸甚至都没有降低机械陆行鸟的速度。
她直接开弓拉箭。
一枝凝聚着火元素和木元素的火藤箭凭空出现在她的弓上！
嗖！
火藤箭疾速射出，精准的射中了这头召唤物。
不仅将它打的退了十多步，而且十多根火焰藤条也从射中的地方疯狂生长出来，将它牢牢束缚住。
随后白芸连续开弓四次！
四枝火藤箭几乎首尾相连的接连射出，直接将对方的身体打散。
白芸见此冷哼一声。
继续追击沙人领主。
就在这时。
耐萨里奥张开龙口，然后再次喷出一道岩浆龙息，直喷远处逃跑的沙人领主。
沙人领主神色一慌。
他连敲六下权杖，召唤出六名白银下级的沙人领主召唤物，挡在自己的身后，试图抵挡对方的攻击。
但下一秒。
岩浆龙息直接轰爆这六名沙人领主召唤物，然后威力丝毫不减的轰在了沙人领主的身上。
等龙息消散后。
大地上只剩下沙人领主残破不全的尸体。
“不愧是领主大人的宠物，传说中的龙族。”
“完全碾压啊。”
白芸停下来，看着这一幕感慨道。
她在全盛状态下也有自信能击杀这名沙人领主。
但像耐萨里奥这样一击就杀死，她自认自己做不到。
很快。
耐萨里奥叼着沙人尸体飞了过来。
在路过白芸身旁的时候，它向白芸认可的微微点了点头。
白芸一愣。
随后她立刻跳下机械陆行鸟，神色郑重的向它行礼回应。
她心里并不骄傲。
因为她知道对方不是认可自己的实力。
而是自己的英雄身份。
……
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了沙人领主（猩红领主）-赛门，晋升能量+200！战利品凝聚完成！]
[该猩红领主的领地成为无主之地，您可以掠夺或者占领该领地！]
[骄阳沙漠已经成为无主区域，您在拿到区域令后，可以成为该区域的区域领主！]
“区域领主…”
周舟看着这行信息提示。
心中有些期待。
很快。
他就看到耐萨里奥叼着尸体来到自己面前，将尸体放下后，就飞去帮其他士兵解决剩余的沙人去了。
周舟也不浪费时间，直接开始提取战利品。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—10颗雾之心（白银级）、5颗源晶、300kg沙晶（黑铁级）、1件沙人权杖（白银下级）、1本技能书《沙化》（白银下级）、1本技能书《召唤沙人领主》（白银下级）、1本《炼金药剂师招募书》（白银下级）、6颗领主天赋结晶碎片（黑铁级）！]
哗啦啦。
大爆！
旁边正在治疗伤员的张千景等人，忍不住羡慕看了一眼，随后就收回目光，专心治疗伤员了。
周舟也开始检查这些战利品。
其中雾之心、源晶和沙晶自然不用多说。
周舟看向那柄黄金权杖。
这根足足有三米多长的黄金权杖，在他拿到手上后，就自动变成了两米左右的权杖，并且轻重正合适，非常神奇。
它通体由黄金铸成，在权杖的最上方凋刻着一个看不清面容的戴着王冠的沙人头部凋像。
装备提示出现。
［装备名称：沙人权杖］
［装备品阶：白银下级］
［装备效果1：沙人贵族的血脉荣耀——在使用沙元素相关技能时，可以降低部分能量消耗。］
[注：使用白银下级和白银下级以下技能时，可以降低最高50%能量消耗；降低幅度随技能强度提升而降低。]
［装备效果2：沙人贵族的逃跑路线——使用者可以与自己召唤出来的沙人召唤生命互相调换位置。］
周舟啧啧称奇。
这种可以逃跑的装备，他还是第一次见。
可惜是白银下级装备。
他目前还用不了。
就在这时。
一行新的提示出现在他眼前。
[特殊提示：该装备内部蕴含部分‘沙之帝的荣耀权杖’部分碎片，寻找到其他碎片，可以重新铸就沙之帝的荣耀权杖（传说上级）！]
这我上哪找去？
周舟看到提示后，心里忍不住滴咕。
至高大陆这么大。
它还没有别的提示。
就凭借一块碎片去找，不相当于大海捞针吗？
不过让他没想到的是，自己居然在沙之帝的空间戒指后，又碰上了沙之帝的其他遗留物品。
这沙之帝到底是什么人？
自己和他还挺有缘分。
他心中更加好奇。
不过他也没多想。
直接将这权杖装进了空间戒指里，然后看向剩下的战利品。
[技能名称：沙化]
[技能品质：白银下级]
[技能描述：将身体的一部分沙化1秒，免疫受到的白银级及以下层次的物理伤害，1秒结束后，被沙化的身体部位将会恢复原状。]
……
[技能名称：召唤沙人]
[技能品质：白银下级]
[技能描述：召唤类技能。操控沙元素，凝聚出1尊完全听从自己命令，并且拥有正常智慧的白银下级沙人领主为自己作战。]
……
都是白银下级物品。
周舟都学不了，所以暂时放进了空间戒指里，等以后再学。
随后周舟看向那本《炼金药剂师招募书》。
不用多想。
这一定是侏儒炼金工坊的特产了。
[物品名称：《炼金药剂师招募书》]
[物品等级：白银下级]
[物品效果：生活职业者招募书！将其投入召唤之门中，可以招募一名白银下级层次的炼金药剂师成为您的领民！]
[物品简介：受侏儒炼金工坊的影响，所造就的特殊物品，可以让您的侏儒炼金工坊中立刻增添一位白银下级层次的炼金药剂师！]
周舟看了好几遍。
才确认自己没有看错。
真的是招募出一名白银下级层次的炼金药剂师！
而不是具有白银下级潜力，但是职业等级却只是黑铁下级的炼金药剂师！
周舟对此虽然有些不解。
但是也相当惊喜。
“这回亚希伯恩有伴了。”
周舟笑着把它收起来。
随后看向最后的战利品。
那六颗黑铁级的领主天赋结晶碎片。
周舟眼睛一亮。
现在他手中就有4颗黑铁级的领主天赋结晶碎片。
再加上这6颗。
他回去后。
就又可以融合出一颗黑铁级的领主天赋本源神晶了！
或者也可以攒下来。
等以后把策反升级到青铜级领主天赋！
第六十五章 区域令！新的黑铁级领主天赋！
没有了沙人领主。
剩下的沙人打起仗来就像没头苍蝇一样，没过多久就在耐萨里奥、白芸以及众士兵们的联手之下全部剿灭了。
很快。
一名青铜下级沙人首领和一名青铜中级沙人首领来到他的面前，然后在众人的惊异目光中，向周舟单膝跪下，同时口中念叨着一些周舟听不懂的语言。
周舟看着它们。
他一共在这里用了两次策反。
一共得到了24名沙人效忠！
现在只剩下它们两个了。
随后他用了精神感知能力，明白了它们表达的意思是：
[誓死效忠领主大人！]
周舟让它们两个一会儿跟随骄阳军团，一起返回领地。
片刻后。
白芸来到了他的面前。
“禀告领主大人！”
“金字塔内部已经探索完毕！”
“这座金字塔应该是这群沙人的基地。”
“里面被分为了生活区、贵族区、资源储藏室、领主区等各个分区。”
“在领主区，我们发现了领地石碑。”
“另外我们在找到了它们的资源储藏室后，一共在里面找到了1万单位木材、1.5万单位石材、6000单位细沙以及8000单位金属！”
“另外还找到了584颗黑铁级雾之心、56颗青铜级雾之心以及2颗白银级雾之心！”
“最后我们还找到了一份这座金字塔的设计图纸。”
白芸说完。
从怀中拿出厚厚一摞草纸交给周舟。
周舟见此眉头一挑。
他接过去一看，发现并没有文字提示出现。
随后他又把这摞图纸翻了个遍，还是没有任何图纸信息。
“这好像是一座自建建筑的手绘图纸。”
“这座金字塔不是通过图纸建造出来的。”
“而是这群沙人根据自己脑海中的记忆建造出来的。”
周舟啧啧称奇。
起初他第一次看到金字塔的时候，就觉得有点奇怪。
因为如果从图纸建筑的角度来看的话，它看起来有些太粗糙了。
现在他才明白。
原来是自建建筑。
那没事了。
建的不错。
“也许它们在怀念它们曾经的文明。”
白芸道。
“第一次见你多愁善感。”
“带我去领地石碑那里。”
周舟笑了笑，随后道。
“是！领主大人！”
白芸恭敬道。
随后两人穿过战场，很快走进了被士兵包围起来的金字塔里。
刚一进金字塔，周舟的第一感觉就是宽敞、凉爽。
而且这里也并不黑暗。
道路两侧都插了一排排的火把，将整座金字塔都照的相当明亮。
在火光的照明下，墙壁上还有代表沙人文明的古老壁画。
上面经常会出现一个看不清面部的高大沙人身影，接受亿万沙人的朝拜。
和沙人权杖上的凋像一模一样。
周舟猜测他应该就是沙之帝了。
“等新手领主考验结束后。”
“这里倒是可以当做兵营来用。”
周舟忽然想到。
这么大的一座金字塔。
环境也不错。
住个一万左右数量的士兵都没有问题。
正好领地内民居紧缺，可以先让部分士兵们先到这里居住。
片刻后。
两人来到领主区。
说是领主区。
周舟一来就看出这里是领主庭院改造的。
然后他就看到了领地石碑。
一看耐久。
足足十万之高！
周舟咂舌，然后让白芸把这块石碑击碎。
白芸领命后，立刻开弓拉箭。
在对准它连射了10次火藤箭，这块十万耐久的领地石碑就轰然破碎，显露出了两块令牌。
其中一块令牌散发着浓郁的青铜色光泽，正是领地令！
而另一块令牌比领地令要略大一些，散发着澹澹的黑铁光泽，正面上写着一个[区]字，背面则刻着[骄阳沙漠]四个字。
周舟先拿起了领地令。
发现这是一颗青铜上级的领地令。
“正好可以拿回去升级领地。”
周舟脸上出现笑容。
随后他将另一块令牌拿起来观看。
文字提示出现。
[宝物名称：区域令]
[区域名称：骄阳沙漠（可更改）]
[区域品级：黑铁级]
[区域面积：约523平方千米]
[宝物简介：骄阳沙漠的区域令，拥有该区域令并融入领地石碑的领主，即可成为骄阳沙漠的区域领主，并获得一份专属区域宝箱！]
“等回去后，就融入我的领地石碑里。”
“到时候，我就能彻底掌控骄阳沙漠全境了！”
周舟想到。
半个多小时后。
所有沙人身体都被滴上了金尸水，与战利品一同装入车队中，然后和骄阳军团一起返回了骄阳城。
……
众人刚回到骄阳城。
就看到赵长守正在指挥众人建造围墙。
“见过领主大人！”
众人看到周舟等人回来后，立刻恭敬道。
“领主大人。”
“可是胜利了？”
赵长守笑着问道。
其他人闻言，也顿时眼睛亮了起来，纷纷期待的看着他。
“骄阳军团的第一次出战。”
“肯定没有输的道理。”
“之后我会让人在领地内立一个公示牌，告诉大家这个消息。”
“从今天开始！”
“骄阳沙漠将属于我们骄阳城！”
“另外我也会让人在公示牌上贴上一份骄阳沙漠的地图。”
“以后大家的活动范围，就不用只局限于骄阳城内了。”
周舟笑道。
众人闻言，立刻欢呼起来。
骄阳城虽然安全。
但天天待在这里，时间久了，是个人都会想出去走走。
领主大人不愧是领主大人！
面对区域级猩红领主，说拿下就拿下了。
领民们纷纷用敬佩的目光看着周舟。
周舟看了眼频频出现的忠诚度提升的提示。
心中若有所思。
看来自己只要做出更多让领民信服和崇敬的事迹。
国泰民安这个领地名声，他估计可以更早的得到。
之后周舟先提取了沙人尸体中的战利品。
一个多小时后。
战利品提取完成。
这一战！
除了已经提取了战利品的沙人领主外。
它们一共还消灭了1125名沙人怪物！
其中黑铁下级沙人652只、黑铁中级沙人313只、黑铁上级沙人精英121只、27名青铜下级沙人首领、9名青铜中级沙人首领和3名青铜上级沙人首领！
更高级的沙人怪物战利品并没有多大变化。
只是它的雾之心和沙晶数量掉落增多！
并且《沙化》技能书品级提升、《召唤沙人》技能书品级也会提升。
沙人精英层次以上的怪物，会掉落《召唤沙人精英》和《召唤沙人首领》！
具体的收获如下：
共获得7377颗黑铁级雾之心！225颗青铜级雾之心！
3641kg黑铁级沙晶！
965本《召唤沙人》（黑铁下级、中级）！
121本《召唤沙人精英》（黑铁上级）！
39本《召唤沙人首领》（青铜下、中、上）！
周舟将雾之心收起来。
所获得的所有沙晶都交给了赵长守，让他用于建造围墙。
至于这些技能书，周舟准备将它们都纳入军功体系中，可以让士兵们通过军功兑换。
片刻后。
领主庭院内。
客厅。
周舟看着面前的10颗黑铁级领主天赋结晶碎片。
“要不要融合？再得到一个黑铁级领主天赋？”
“还是攒着？将来升级策反？”
他有些犹豫。
片刻后。
周舟忍不住融合了。
没办法。
上次的策反给了他很大的惊喜。
万一这次又得到一个极品黑铁级领主天赋，那他不赚翻了？
不过就在他将新融合的黑铁级领主天赋本源神晶吸收，并打开看了之后。
他整个人的表情顿时变得有点复杂。
[领主天赋：100%爆率（传说级）、侏儒炼金工坊（青铜级）、怪物牧场（白银级）、策反（黑铁级）、回城（黑铁级）]
……
[领主天赋：回城（黑铁级）]
[回城：无论你在什么地方，当你在吟唱指定口令的5秒后，你都会立刻返回你的领地范围内，并在接下来的10秒内，恢复50%的身体状态。]
[领主天赋提示：本天赋每日只能发动一次。]
……
周舟：“回泉水是吧？”
第六十六章 升级建筑！蓝星全频道公告！
周舟看着这项领主天赋。
表情有些复杂。
说它有用吧。
它的确很有用。
特别是在陷入某些无法逃出来的绝境的时候，这项领主天赋可以说是救命天赋都没错。
但是以周舟现在的实力和他谨慎的性格。
除非他脑子不好去招惹那些完全惹不起的势力，而且还被敌人困住了，否则他几乎没有用到这项领主天赋的地方。
周舟最后给它一个比较中肯的评价。
有用！
但它被用到的次数可能会有些少。
“以后还是攒着领主天赋结晶碎片，用来升级其他领主天赋吧。”
周舟想到。
博不如精！
一味的增加领主天赋数量，不如追求某项领主天赋的强度！
之后他设置了这项领主天赋的回城口令为-[回城]！
简单易记！
而且说起来还快。
保证他能够在危险的时候尽快使用回城。
他其实想过用'B'来当口令。
但他担心以后和别人说话的时候，不小心说出同音字，5秒后，忽然人没了……
那乐子就大了。
所以还是[回城]比较好。
他没有尝试使用一次看看。
因为今天他打算等吴图回来后，就去鱼泉镇一趟。
如果他在鱼泉镇发生什么意外的话，这次回城次数，正好可以给他一个保障。
之后周舟走出领主庭院，看着面前的领主庭院，准备进行升级。
他心念一动。
一行文字提示出现。
[是否升级领主庭院？]
“是！”
他道。
下一秒。
20000单位基础材料、100颗青铜级雾之心、1颗源晶和刚刚获得了青铜上级领地令瞬间消失不见。
轰！
一阵金色光芒忽然覆盖住整座领主木屋。
片刻后。
金色光芒消散。
周舟看过去。
只见领主庭院的占地面积再次扩大，同时房屋装修的也更加精美。
一连串文字提示出现。
[恭喜您，您的领主庭院成功提升为青铜中级建筑，增加1处卫生间！]
[您的领地成功提升为青铜中级领地！]
[领地石碑耐久提升为：50000/50000！]
[您的领地疆域扩大到10000m×10000m×3000m！]
[已驱逐新增领地疆域范围内的所有迷雾怪物！]
[猩红迷雾不会在您的任何领地疆域范围内出现！]
[您获得了升级奖励：医馆图纸（青铜中级）！]
[领主天赋提示：您能够进行策反的敌方领主势力上限提升到白金中级！]
[领主天赋提示：您的怪物牧场可以升级了！]
“卫生间！”
周舟眼睛一亮。
他立刻钻进房屋里，很快找到了卫生间。
这座卫生间虽然有点小，但是抽水马桶、沐浴室、洗漱台、卫生纸、牙膏牙刷……
该有的设施和卫生间用品它都有。
周舟看着都有点感动。
终于告别旱厕了！
片刻后。
他才意犹未尽的从卫生间里走出来。
至于新得到的青铜中级医馆图纸。
别的领主可能会很喜欢。
但周舟有万能图纸达人‘赵老’，所以完全不吸引他注意力。
之后他看了眼领主庭院从青铜中级升级到青铜上级所需要的材料。
[建筑升级：木材20000单位、细沙20000单位、金属20000单位、石材20000单位、青铜级雾之心500颗、3颗源晶、2块青铜级别的领地令！]
周舟看着这份建筑材料若有所思。
基础材料和源晶都没什么问题。
500颗青铜级雾之心，有怪物牧场在，花费点时间，也能收集的到。
最难获得的是这2块青铜级别的领地令！
“现在骄阳沙漠已经没有猩红领主或者万族领主让我获取领地令了。”
“要想办法从其他区域获取青铜级别的领地令才行。”
周舟想到。
他暂时没多想，又来到了召唤之门前，给召唤之门进行升级。
又是消耗了8000单位基础材料和50颗青铜级雾之心！
[恭喜您，您的召唤之门成功提升为青铜中级建筑！]
[您每日能够召唤的领民+5！]
[您每天召唤的领民中，必会出现4名职业者！]
[提示：受种族唯一称号‘开拓者的荣耀Ⅰ’的影响，您每日能够召唤的领民数量达到54人！]
[您每日召唤的领民中，必会出现6名职业者！]
[并且其中两名职业者的职业等级，将会与您的领地等级相同！]
“这次只增加了5人？”
“上次从黑铁上级晋升到青铜下级的时候，不是直接增加了10人吗？”
周舟看到消息提示后一愣。
难道是因为那是大级别的晋升，所以才直接加了10名领民的召唤上限？
现在是小级别的晋升，所以才只增加了5人？
周舟心中有所猜测。
随后他看了眼召唤之门的升级需要。
[建筑升级：木材5000单位、细沙5000单位、金属5000单位、石材5000单位、青铜级雾之心100颗、领地等级提升为青铜上级！]
“召唤之门的升级倒简单。”
“完全不需要为升级材料而发愁。”
周舟想到。
之后他回到领主庭院，拿出来那块黑铁级的区域令。
周舟看了这块区域令两眼，随后放在了自己的领地石碑上。
一股吸力骤然从领地石碑内传来，直接将这块区域令吸进石碑里面。
周舟惊异的看着这一幕。
下一秒。
一排排金色文字提示出现在他眼前。
也出现在所有蓝星领主的面前！
[恭喜您获得一块黑铁级区域令（骄阳沙漠），正式成为了该区域的区域领主！]
[您的领主个人信息中，新解锁了‘区域领地’栏！]
[您可以在这里查看您拥有的区域领地相关信息！]
[您获得了一份区域宝箱！（骄阳沙漠专属）]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主，成为首位正式拥有一处区域领地的区域领主，奖励至高宝箱+1，传说度+1！]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
……
周舟看着眼前的金色文字提示。
虽然他之前就猜到，自己在拥有了第一处区域领地之后，可能会再一次迎来蓝星全频道领主公告。
但现在亲眼看到。
他还是忍不住有些激动。
“上一个传说度人才还没来。”
“下一个传说度人才已经在路上了。”
周舟脸上不由出现笑容。
他打开蓝星领主世界频道，扫了一眼，果然领主们都在热议他的事情。
“离谱……这已经第四次了吧？”
“传说度排行榜上，依然只有骄阳大老一人，这就是高手寂寞吗？”
“一步领先步步领先，以前还不太懂，现在突然有点懂了……”
“骄阳大老真的不直播开箱吗？好好奇！”
“你们说，现在骄阳大老在不在潜水偷窥？”
“我觉得可能在开箱！”
“整座至高大陆上的领主有亿亿兆人口，而骄阳领主只有我一个人口！（傲娇脸）”
“逆中逆！”
“妹纸，你在至高大路上是没什么在乎的人了吗？”
“一群人还傻不拉几高兴呢，骄阳领主现在在我们之中一枝独秀，等以后他彻底无敌了，来到你们的领地面前，看你们还高兴不高兴出来？”
“我记得上次雄霸领主透露出骄阳领主的领地在极光王国附近吧？极光王国的领主们，别怪我没提醒你们，你们要不联合起来，想方设法对付骄阳领主；要么就准备落得和雄霸领主一样的下场吧。”
“啧啧，看热闹不嫌事大的领主还真多，小心骄阳领主把你们记在小本本里。”
“一些领主已经被骄阳领主拉进黑名单了，现在连骄阳大老的商品都买不了，你们这些挑火的人，小心引火上身。”
这话一出。
这些挑火的领主顿时安静了不少。
他们还是想买骄阳领主的商品的。
有一说一。
虽然骄阳领主卖的商品有些贵。
但至少童叟无欺，不卖假货！
这也是很多领主，宁愿忍受贵，也要买对方的商品的原因。
不像一些领主。
为了在交易所中发财。
把一些发臭了的怪物肉当成新鲜怪物肉在交易所中卖，二手装备当成新装备来卖。
挂羊头卖狗肉的坑了很多单纯的领主。
两者这么一对比。
骄阳领主这位奸商的嘴脸，反而显得有些亲切起来。
但他们不知道的是。
正在窥屏的周舟，已经默默把他们都拉进交易黑名单了。
一边在世界频道上说我坏话，一边还想买我的商品增加自己实力？
周舟表示。
门都没有！
第六十七章 区域宝箱！虚无假面！
一处平原上。
亚龙之巢前。
苏珊娜看完世界频道上的讨论之后，低头看着桌子上的一副粗糙的地图。
她的身后，有三十多名人族领民正在建造建筑。
在她身前不远处，两条亚龙种-嵴骨地龙正在打闹玩耍，天空中还有一条飞翔的骨翼龙。
三头庞然大物引起的阵阵巨响，让那些人族领民时不时忐忑的回头看向它们。
“居然打下一块完整的区域领地了。”
“我也要抓紧时间才行！”
“好在我的亚龙之巢也升级了。”
“现在每两天就可以召唤一头亚龙种了。”
“只要我麾下有五头亚龙种，我应该就可以挑战那头区域级猩红领主了。”
“到时候！”
“我也可以成为区域领主！”
苏珊娜沉思。
骄阳领主的第四次全频道公告，虽然让她有些追赶不及的感觉。
但亚龙之巢的升级，也让她再次看到了超越对方的希望。
在她心中。
只要等她的亚龙之巢完全成长起来，日后让她拥有成千上万条亚龙种组成的亚龙军团。
到时候。
骄阳领主麾下的人族士兵再强又能如何？
一样还是要败在她的手下！
毕竟人族士兵的潜力太低！
怎么跟拥有龙族血统的亚龙相比？
……
一处莽荒雨林中。
伴随着一声怪物的惨叫。
一头青铜上级的独角血蟒被重重摔在地上，硬生生砸成了一滩肉泥。
“好弱！”
伴随着嫌弃的声音。
始作俑者一边坐在一旁的岩石上，一边将手中的断尾三两下就扔进了自己的嘴里，丝毫不在意那血腥味，就把血肉给直接吃了下去。
他足足有三米多高，浑身肌肉虬结。
赤裸上身，腰间缠着某类怪物的兽皮。
普通人如果在他附近。
就会立刻感知到，对方身上散发着一种危险的感觉和一种若有若无的生命层次压制感。
就在这时。
不远处的两名领民跑了过来。
他们将地上的血肉装进木质盘子里，然后恭敬谄媚的交给他们的领主。
“霸王威武！”
“小小青铜上级的迷雾怪物，连让霸王您受伤的资格都没有！”
两人拍马屁道。
“一头青铜上级的迷雾怪物而已，没什么好说的。”
“要不是那头区域级猩红领主周围的怪物领民太多。”
“我都可以把对方拽出来打！”
项学霸澹澹道。
他这个名字，外人第一次听到，可能会会心一笑。
觉得他家里人可能想让对方当个学霸。
但他不是这么想的。
他觉得他的名字是暗示他要学习霸王项羽！
那才是他的偶像！
于是他从小就不怎么学习，早早就走出家门，在外面和混混们打架。
渐渐地还真让他闯出了一些名声，收了一群小弟，自封了自己一个霸王称号！
不过他并不满意。
因为他想当真正的霸王！
而不仅仅只是一个混混头子。
后来天地大变，他转眼就来到了这里，成为了一名领主。
在他茫然之际，他发现自己觉醒了领主天赋。
而且还是相当强大的领主天赋！
[领主天赋：饕餮魔体（传说级）]
[饕餮魔体：你拥有饕餮魔体，可以吞噬消化世间一切生灵的血肉，在消化血肉的过程中，血肉中的能量会增强你的身体素质，并有较低概率从血肉中获得该生灵的血脉能力。]
这项传说级领主天赋自然非常强大！
唯一的缺点就是获得血脉能力的概率有些低。
项学霸对此并不在意。
概率低？
那就多吃！
就这样在边打边吃的六天里。
他不仅一路突破到现在的青铜下级实力，更是凭借天赋能力，现在已经有和白银下级区域级猩红领主大战一场的自信！
他打开世界频道，看到领主们都在讨论骄阳领主。
“骄阳领主…”
“我们早晚会见面的。”
项学霸虎目深邃无比。
……
周舟自然不知道已经有一位和他一样拥有传说级领主天赋的领主，已经盯上了他。
他现在正看着眼前金色的至高宝箱和一件散发着黑铁色光芒的铁箱。
这铁箱正是骄阳沙漠专属的区域宝箱！
[区域宝箱（骄阳沙漠专属）：为征服骄阳沙漠全境的区域领主，而专门准备的宝箱。里面存放着骄阳沙漠区域领地的专属宝物！]
“先开区域宝箱！”
周舟看了看这两个宝箱，很快做了决定。
他有个习惯
就是好东西总想留到最后再享用。
随后他上手打开这个区域宝箱，发现里面放着一个四四方方的黄色包裹。
他拿起来一看。
文字信息出现。
[物品名称：骄阳沙漠专属资源包]
[物品等级：黑铁级]
[物品效果：打开后，可获得5万单位石材、5万单位木材、5万单位金属、5万单位细沙、1万kg黑铁级沙晶！]
[物品简介：黑铁级区域专属资源包！打开后，可以获得大量基础资源以及部分区域专属资源！]
“这…”
周舟看到奖励后，感觉有些可惜。
这区域宝箱的奖励，确实不如至高宝箱的奖励。
“不过1万kg黑铁级沙晶倒不错。”
他微微点头。
现在赵长守他们正在建造围墙，正是需要沙晶的时候。
本来他之前还有些担心沙晶不够用，想让赵长守到时候就用普通围墙替代。
但现在有了这些沙晶，应该就没问题了。
他也没失望，随后就将至高宝箱也打开了。
只见宝箱里面静静地摆放着一张黑色面具。
这张黑色面具表面上完全没有任何修饰，只留下了眼睛的位置，看上去普通到不能再普通了。
“面具？”
周舟眉头一挑。
他将其拿起来，仔细看起来。
文字信息出现。
[宝物名称：虚无假面]
[宝物品级：特殊]
[宝物效果1：无法被观测—当有外界生灵在不经过你同意的情况下，试图通过某种观测手段（包括但不限于探查、感知、占卜、窥命、推衍等手段），了解您的私人信息时，对方将无法得到任何信息的反馈。]
[宝物效果2：命运虚无者—当有外界生灵试图用即死类命运能力对您进行咒杀时，你可以豁免该能力所造成的伤害！]
周舟惊讶的看着手中的面具。
这面具不错！
有了这扇面具。
以后在面对一些有特殊探查手段的敌人的时候，他就不用担心战争还没开始，自己的能力底细就先泄露出去这种事情了。
至于它的宝物效果2，也可以让自己在面对拥有即死类命运能力的对手时，不用担心自己某天忽然暴毙了。
“去鱼泉镇的时候也可以戴上。”
周舟想到。
随后他拿着这张面具轻轻贴在脸上。
下一秒。
他只感觉脸部微微一凉。
再摸脸的时候，他发现虚无假面已经消失不见了。
他立刻来到卫生间，对准镜子照了照。
只见镜子里的自己，英俊帅气，风度翩翩。
哪有半点面具的影子？
但周舟确实能明显感知到，自己的脸上有一张面具贴着，并且自己可以随时把它拿掉。
“神奇！”
周舟啧啧称奇。
“禀告领主大人！”
“外面有一名老者，正站在保护罩外，说想要加入领地！”
“对方看起来不像普通人，所以属下特意过来禀告！”
外面传来白芸的声音。
周舟听着这熟悉的话，立刻就反应过来了。
传说度人才来了！
他没来得及摘面具，直接走了出去。
第六十八章 极光首相！潜力晋升药剂！
就在周舟戴上了虚无假面的时候。
远在精灵帝国，正在日常占卜娜提雅继承者领地情况的莫尔特占星师，神色忽然变得惊疑不定起来。
“怎么回事？”
“怎么连群星都无法发出光芒，照耀出那名人族领主的命运了？”
“即使是死亡，都不应该是这样的占卜结果。”
“反而倒好像是……”
“凭空消失了一样？”
莫尔特占星师看着眼前暗澹的群星幻象，美丽的精灵面孔此时有些变幻不定。
她心中有些难以置信。
作为一名传说上级的占星师！
她如今距离神灵级别的占星师也只差一步之遥而已。
即使在精灵帝国这样的顶级帝国中。
她的地位也是一人之下，万人之上的！
这样的她。
居然连一个刚刚降临至高大陆不到六天的人族领主都无法占卜。
这说出去谁敢相信？
她沉默一会儿，开始重新占卜。
这次她要占卜，那名娜提雅继承者是否还是万族领主麾下的领民。
只要能够得到这个答桉。
她一样可以判断那名人族领主是死是活。
片刻后。
她脸色苍白的注视着眼前的群星幻象。
群星依旧暗澹！
每一颗星星都失去了光芒，像是失去了能量的陨石一样，无力的挂在她的占卜幻象之中。
这一幕彷佛群星末日！
“居然连那名继承者的命运都无法找寻了……”
“是因为那名领主的关系吗？”
“只要我心中想占卜他的情报，无论是直接手段，还是间接手段，都无法获取他的情报？”
“难道那名领主已经察觉到了我们精灵帝国在探查他的情况。”
“所以现在他是在……”
“警告我们？”
莫尔顿占星师，想到这里顿时沉默下来。
片刻后。
她站起身，神色肃穆的离开自己的居所，向精灵女皇陛下的帝宫走去。
……
骄阳城。
保护罩外。
周舟看着面前的老者。
他须发皆白，面容和蔼，嘴角带着和煦的笑意，身穿一身白金色长袍，看上去气质非凡。
此时他也在看着周舟。
“老朽郑元棋见过这位领主大人！”
郑元棋笑道。
“这位老者好。”
“听我部下说，您想要加入我的领地？”
周舟问道。
“正是！”
“老朽在极光王国内，早早就听说了领主的丰功伟绩。”
“来到至高大陆仅仅六天不到，就已经清理了所在区域的猩红之主势力。”
“而对比其他人族领主，有的却连基本的自保都做不到。”
“甚至不得不放弃领主身份，投入极光王国，成为一个普普通通的冒险者。”
“相比之下。”
“领主大人的表现自然相当突出。”
“我刚刚退休不久，一些工作上的小经验还可以用用，所以就想来这投靠领主。”
“一来可以发挥发挥余热，二来也想顺便找个养老的地方。”
“不知领主大人，愿不愿意留下我这个老头子？”
郑元棋笑道。
[郑元棋请求加入您的领地，成为您的领民，是否同意？]
周舟听着这话，总觉得似曾相识。
哦。
想起来了。
赵老来的时候，也是说想找个适合养老的地方。
我这骄阳城怎么成老年人干部活动中心了？
周舟心里吐槽。
至于对方口中说的人族领主投靠极光王国的事情，他虽然有些意外，但也觉得在情理之中。
不是谁都像他这样，有一定把握闯过新手领主考验的。
他没注意到的是。
此时他旁边的白芸，在听到郑元棋的名字后，神色忽然变得惊疑不定起来。
“郑老客气了。”
“欢迎加入骄阳城！”
周舟直接同意下来。
“您是郑首相吗？”
白芸忍不住问道。
周舟一愣。
“小姑娘认识我？”
郑元棋笑道。
“极光王国三位首相大臣之一，辅助极光国王处理极光王国上上下下几乎绝大部分政事！”
“有哪位不知道您的存在？”
白芸忍着激动道。
“都是过去的事了。”
“现在老朽已经退休了。”
郑元棋笑呵呵道。
白芸点点头，随后转头跟周舟讲起了这位首相的事情，说郑元棋在极光王国的民间名声很好，极光国王一直很倚重这位老首相大臣之类的话。
周舟认真听着。
他也有些吃惊。
没想到这次的传说度人才，居然是极光王国的上一任首相之一！
而在两人一说一听的时候。
郑元棋也看着白芸。
越看越觉得不对劲。
“你是……英雄？”
他忽然有些迟疑道。
白芸一愣。
随后点头。
郑元棋闻言立刻呆住了。
刚建立不到六天的领地，居然就出现英雄了？
他沉默下来。
开始思考极光王国为什么用了数百年时间，才诞生出了三名英雄？
随后等他回过神来后，立刻抱拳客气道：
“刚刚老朽失礼了。”
白芸见昔日的大人物，对自己这么客气，立刻有些局促起来。
她看向周舟。
发现周舟正在看郑元棋面前的空气。
[领民：郑元棋]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：骑兵]
[实力阶级：白银上级]
[能力概述：极光王国曾经的首相之一，倍受极光国王信赖。年轻时有过参军的经历，后来退伍后从地方小吏做起，逐渐走到首相的位置！]
[技能：钻石上级行政管理、钻石上级财政管理、钻石上级军政管理、钻石上级哲学理论、钻石上级明辨忠奸、钻石上级安抚民心、钻石上级同仇敌忾、钻石上级提升士气、钻石中级演讲、钻石中级劝谏、钻石下级统筹规划、钻石下级激励、钻石下级辩论、白金上级朝堂搏斗、白金中级政见说服（物理）……]
[忠诚度：89]
[潜力：超凡上级]
周舟看着这一连串钻石级技能，看得他目瞪口呆。
他打开后面的省略号。
结果又扩展出了200多项技能！
其中除了四五项骑兵的职业技能外。
剩下的全都是管理地方和国家大事的技能！
离谱！
这就是首相吗！？
爱了爱了！
周舟忍不住看向郑元棋。
他思索片刻后，郑重握住对方的双手：
“郑老！”
“我想让您担任骄阳城副城主，从此之后，帮助我处理骄阳城内大小事务，不知道郑老愿不愿意？”
对方作为传说度人才，88点的忠诚度已经不算低了。
再加上能力又这么突出。
所以周舟很放心把这份重要职责交给对方。
“属下领命！”
郑元棋闻言后，早有准备的从容行礼道。
“郑老好像一点都不意外？”
周舟有些意外的看着他的表现。
“属下对自己的能力，还是有一定认知的。”
郑元棋笑呵呵道。
周舟满意的点头。
这就是人才的自信吧。
他看着对方，想到这六天的经历，心里不由感到一阵舒心。
这六天下来。
领地内大大小小的事情，几乎都要他亲自参与和决定。
虽然都不是很难。
但累计在一起，也让他很心累。
现在好了。
有这位郑老在。
自己这个领主，终于可以当甩手掌柜了！
之后他和对方又聊了几句，就离开了。
他来到了召唤之门前，将那本《炼金药剂师招募书》拿了出来，扔进了召唤之门里面。
很快。
一名绿色皮肤的侏儒从里面走了出来。
“见过领主大人！”
“佩吉·奥琳娜为您效劳！”
她微微躬身行礼，声音温婉，身上穿着女式绿色长袍，应该是位女性侏儒。
“你也好。”
周舟笑着点头。
随后打开对方的面板信息。
[领民：佩吉·奥琳娜]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：炼金药剂师]
[职业阶级：白银下级]
[能力概述：来自侏儒王国的天才炼金药剂师，是侏儒王国炼金协会会长的千金，从小对于药理就有自己独特的理解，学习能力极强，渴望成为侏儒王国的最强药剂大师！]
[技能：天赋-学霸、天赋-药师、炼金药剂-潜力晋升药剂（特殊）、炼金药剂-生命药剂（白银下级）、炼金药剂-能量药剂（白银下级）]
[忠诚度：死忠]
[潜力：钻石下级]
潜力晋升药剂？
周舟立刻被这个字眼吸引了目光。
甚至连那两项个人天赋都不怎么吸引他注意力了。
他立刻打开这种药剂的具体信息。
[药剂名称：潜力晋升药剂]
[药剂品级：特殊]
[药剂效果：服用后，可以将黑铁级别潜力的生灵，将其潜力提升一个层次，最高可提升到黑铁上级潜力！]
[药剂简介：一瓶可以让生命升华的药剂！]
第六十九章亚希伯恩晋升！吴图归来！
“居然还有这种药剂！？”
周舟看到这潜力晋升药剂的时候，心中顿时砰砰直跳。
这药剂他简直太需要了！
现在他麾下的士兵，大多数都是通过招募书从召唤之门招募出来的。
而他们之中至少有五成士兵都是黑铁中级潜力！
因为兵种招募书就是从黑铁中级的怪物开始掉落的，所以他拥有的数量最多的招募书，就是黑铁中级兵种招募书。
所以他麾下黑铁中级潜力的士兵也是最多的！
这样的他们一旦从黑铁下级突破到黑铁中级，就再无突破的可能。
事实上。
白芸也确实和他说过这种情况。
但周舟当时对这种情况也没有办法，所以也没办法解决。
而如果他能够拥有大量的潜力晋升药剂的话。
这些士兵就会立刻拥有再度突破的可能！
“你知道从哪获得更高级的潜力晋升药剂或者配方吗？”
周舟立刻问道。
如果他能有更高级的潜力晋升药剂的话，人族领民潜力低的问题就可以解决了！
“潜力晋升药剂是无数药剂之中，最难研究也是最难获得的珍稀药剂。”
“即使在侏儒王国的炼金协会收藏中，也只有黑铁级的而已。”
“更高级的潜力晋升药剂或者相应配方。”
“属下也不知道在哪里。”
佩吉一怔，随后有些歉意道。
周舟闻言有些可惜。
但也没有太失望。
他的侏儒炼金工坊可以让怪物掉落相关炼金物品。
说不定某一天就会掉落潜力晋升药剂的配方呢？
虽然可能性比较小。
但万一呢？
“你现在身上有潜力晋升药剂吗？”
周舟问道。
“有。”
“属下在出来历练的时候，随身带了三瓶。”
佩吉右手在自己的空间戒指上一抹，三瓶散发着澹澹黑铁色光芒的药剂就出现在她手上，然后她直接交给周舟。
周舟接过去，随后让白芸叫来三名黑铁中级潜力和实力的士兵过来。
很快。
三名士兵就来到他的面前。
“领主大人！”
“他们就是三名黑铁中级潜力的黑铁中级刀盾兵。”
“他们平常作战就非常英勇，是第一批晋升黑铁中级的刀盾兵。”
“不过后来受限于潜力，一直没能突破。”
“军功虽然攒了相当多，但是也一直没怎么用过。”
白芸介绍道。
三人闻言有些不好意思。
“我只是觉得领主对我们都很好，吃穿都不愁，生活都挺满足的，暂时没什么需要的，就没兑换。”
“我也一样。”
“俺想攒着以后娶媳妇。”
三人道。
周舟微微一笑。
“骄阳城不会亏待每一名勇敢作战的士兵！”
他将三瓶潜力晋升药剂交给他们三人，随后又将药剂的效果告诉他们。
三人闻言，表情先是愕然，随后立刻变得激动起来。
随后周舟就看到，他们三人的忠诚度连续不断的提升，很快就突破到了90点以上！
其中一人的忠诚度更是直接突破到95点！
周舟忽然意识到，这潜力晋升药剂对于他们这些低资质的人来说，重要性简直无法估计。
这就像一个人本来只能活到60岁。
结果自己一副药下去，对方寿命上限直接提升到了70岁，这人怎么可能不对给药的人感恩戴德？
之后他们就使用了这三瓶潜力晋升药剂。
片刻后。
一阵能量波动从他们体内爆发。
周舟打开他们的面板一看。
发现他们三人的潜力，赫然已经从黑铁中级提升到了黑铁上级！
并且实力也已经突破到了黑铁上级！
应该是之前就一直在黑铁中级境界时积累晋升能量。
现在潜力上限晋升了，积累的晋升能量也就直接帮助他们突破了。
周舟心中想到。
“多谢领主大人！”
三人发现自己的提升后，立刻激动的跪了下来。
周舟把他们都扶起来。
“这是你们应得的。”
“回去告诉同为黑铁中级潜力的兄弟们。”
“过不了多久。”
“我们骄阳军团的军功兑换列表中，就会出现同样的潜力晋升药剂！”
“让他们做好准备！”
周舟道。
“是！”
三人激动道。
随后他们跟周舟告别后，就立刻快步离开了。
他们要把这个好消息，告诉给其他士兵们！
“领主大人……”
“制造潜力晋升药剂所需要的药材，其实相当珍稀且稀少。”
“并且那些药材都生活在相当严苛的生长环境中。”
“就算在掌握配方很久的侏儒王国内。”
“这潜力晋升药剂也没有普及开来。”
“您刚刚所做的承诺，恐怕……”
佩吉有些迟疑。
她没想到自己效忠的领主，才刚刚看到潜力晋升药剂，就想着把它大范围普及。
事情虽然做的没错。
但也要考虑难度啊。
“这件事情不用担心。”
周舟脸上出现神秘的笑容。
灵儿有神卷药圃。
只要给她一颗药材种子，第二天她能还给你成百上千株成品药材！
药材珍稀且稀少？
在她面前不存在的。
随后周舟向她要了制造潜力晋升药剂、高等级生命药剂和能量药剂所需要的药材单子。
随后带着她来到了侏儒炼金工坊。
“从今以后，你就在这里工作吧。”
“你还会有一位同事。”
“他是这处侏儒炼金工坊的老板。”
“亚希伯恩！”
“出来接客了！”
周舟刚进入炼金工坊中，就开始呼唤亚希伯恩。
很快。
两名学徒从工作室中走了出来。
“领主大人。”
“老师他正在开发黑铁中级生命药剂，现在正在关键的时候……”
一名学徒有些为难道。
他们自然是更效忠于周舟的。
但眼下自己的老师也在最关键的时候。
这种情况下，他们也不知道该怎么选择了。
“没事。”
“那我们等他出来。”
“你们去帮他吧。”
周舟一愣，随后道。
两名学徒松了口气。
随后恭敬行礼后，就返回工作室了。
“老板也是侏儒吗？他也是炼金药剂师？”
佩吉好奇道。
“确实是侏儒，而且和你应该是同一种族。”
“不过他不是炼金药剂师，而是一名黑铁上级的炼金科技师。”
“他研究黑铁中级生命药剂，是想借此突破到青铜下级炼金科技师。”
周舟解释道。
佩吉恍然。
同时心中不禁有些好奇。
作为炼金协会会长的千金。
她突破职业等级的时候，都是从她爸爸那里获得更高级的药剂配方，然后在好几位药剂大师的教导下迅速掌握该药剂，从而完成职业等级突破的。
再加上她本身就天赋非凡！
所以她才能在这个年纪，晋升成为白银下级炼金药剂师！
而像亚希伯恩这样，在没有更高级知识的情况下，通过自己探索进阶知识来突破职业等级。
这种行为在行业内不是没有。
但是相当少，并且难度远超正常突破职业等级时的难度。
不过收益也很高。
通过这种方式突破职业等级的人，他们的基础往往会相当扎实，并且在日后的突破中也会更加轻松。
而且一旦接受专业教导。
这种野路子天才的成长速度会非常快！
佩吉在协会内，就知道有几名药剂大师就是这样成长起来的。
想到这里。
她对亚希伯恩突然好奇起来。
“对了。”
“这些药剂配方给你，就当见面礼了。”
“你可以学习一下，但不用将精力用于制作这两种药剂上。”
“专心制作生命药剂、能量药剂和潜力晋升药剂就好。”
“我也会派一些领民来当你的学徒或者助手，增加制造药剂的效率。”
“另外以后如果我获得新的药剂配方了，我也会交给你，让你学习的。”
周舟将解毒药剂配方和清血丸配方交给佩吉。
有黑尾雾蝎的怪物牧场在，解毒药剂和清血丸每天都会有大量产出。
所以这药剂配方给佩吉，周舟也只是单纯的当做见面礼而已。
“多谢领主大人！”
佩吉一脸欣喜的接过去。
没有让周舟他们等多久。
很快。
亚希伯恩就从工作室中走了出来。
他表情疲惫，但眼睛却亮的惊人，嘴角也有着笑意，手中拿着一瓶红色药剂。
“领主大人！”
“这黑铁中级生命药剂属下已经研究出来了。”
“属下现在已经是青铜下级炼金科技师了！”
亚希伯恩兴奋道。
“恭喜！”
周舟点头。
随后介绍身旁的佩吉。
“给你介绍一下。”
“这位是刚刚加入骄阳城的佩吉·奥琳娜，也是你以后的同事，她以后也会在你这里工作。”
“对了。”
“她是一名白银下级的炼金药剂师。”
“从今以后。”
“生命药剂和能量药剂，你们就不用制作了，交给她就好。”
亚希伯恩：？
他表情有些茫然。
我辛辛苦苦研究出黑铁中级生命药剂，就是想做出来为领地造福。
现在领主您说不需要我了？
他有些郁闷，目光第一次落在佩吉的脸上。
沉默片刻后。
他转身返回了工作室里。
周舟和佩吉茫然的对视一眼。
“老板不喜欢我吗？”
佩吉疑惑道。
“不会啊。”
周舟也有些疑惑。
亚希伯恩不像这么不懂礼貌的侏儒啊。
十秒后。
工作室的门忽然打开。
全身变得干干净净，同时换上一身崭新衣服的亚希伯恩·霍尔，优雅的向佩吉·奥琳娜行礼。
“美丽的佩吉女士！”
“欢迎加入侏儒炼金工坊！”
“有什么需要的，请务必跟我提。”
“作为一名绅士。”
“亚希伯恩一定会尽力完成女士的需求！”
佩吉·奥琳娜：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)
周舟：（￣□￣；）
片刻后。
周舟从侏儒炼金工坊离开，返回了领主庭院。
随后他立刻联系灵儿，让她收集相应药材并进行大量培育，尤其是潜力晋升药剂的药材。
灵儿毫不犹豫的答应了。
不久后。
有士兵忽然传来消息。
吴图带着侦查士兵小队刚刚回来，想要求见领主。
周舟闻言立刻让他过来。
第七十章 鱼泉镇的领主！出发！
客厅内。
周舟看着吴图带回来的地图。
这份地图正是重新绘制过的鱼泉镇地图！
它上面的大部分地图信息都和之前的原地图信息没什么区别。
只有一部分地图信息，有了少许的改动。
另外这次吴图在上面着重标注了张丽的朔风裁缝店位置以及两处万族领主和三处猩红领主的领地位置。
周舟看了眼朔风裁缝店，随后目光落在了这五处领主的领地上。
地图信息提示出现：
[万族领主-吸血鬼种族领主——领地等级：黑铁上级]
[万族领主-羊头人种族领主——领地等级：黑铁中级]
[猩红领主-狂沙首领-呼啸者——领地等级：青铜下级]
[猩红领主-水鬼领主-安斯——领地等级：青铜中级]
[猩红领主-紫鳞凶鱼首领-紫泡——领地等级：青铜中级]
后面还有特殊备注。
里面描述了这些万族领主和猩红领主的实力、它们的领民数量和领民的实力分布等等信息。
“乖乖。”
“这鱼泉镇不愧是青铜级区域。”
“三座猩红领主的领地等级居然全都是青铜级的。”
周舟啧啧称奇。
“因为一旦诞生出拥有黑铁级别领地的猩红领主，鱼泉镇都会第一时间派兵将其消灭。”
“也只有这三座青铜级领地的猩红领主，早早就盘踞在这里，实力都已经达到了白银级，而且麾下的怪物领民，实力也都相当强。”
“鱼泉镇军方觉得，如果贸然攻打，自己的实力可能会被削弱，到时候面对其他猩红领主，可能会有危险，所以才保持现在的和平相处状态的。”
“不过说是和平。”
“其实也只是大冲突没有，小冲突不断。”
“并不是真正的和平。”
吴图道。
“这些事情，你是从哪知道的？”
周舟好奇问道。
“……其实是属下买的。”
“鱼泉镇的很多地方，都有卖情报的组织。”
“再加上这些情报并不是很珍贵。”
“所以属下用雾之心，很容易就买到了。”
吴图有些不好意思道。
“做的不错。”
“以后你外出绘制地图时，就兼职收集当地情报吧。”
“所有行动花费，都由骄阳城来负责。”
“如果有人手需求和其他物资需求，也可以直接申请。”
“不用向我申请。”
“现在领地内多了一位副城主，你可以称呼他为郑老，找他申请就可以了。”
周舟道。
“是！领主大人！”
吴图有些兴奋道。
自己又被领主大人委以重任了。
这种被信任的感觉真好！
不能辜负领主大人的信任！
他心中坚定想到。
周舟则继续看着这份地图。
“暂时先不去攻打这些领主。”
“新手领主考验就要来了。”
“先去鱼泉镇，收集10颗极光晶，完成赵长守的委托任务，得到那座青铜上级的成品极光塔再说。”
周舟思索。
随后他看向吴图。
想了想，他道：
“吴图。”
“现在鱼泉镇的地图既然已经绘制结束了。”
“现在我给你新的任务。”
“你带着你的侦查士兵小队，将骄阳沙漠周围的荒芜戈壁和荆棘沙丘，这两块黑铁级区域的区域地图都绘制出来。”
“我给你三天时间，能做到吗？”
周舟问道。
“交给我吧，领主大人。”
“两处黑铁级区域，属下保证两天之内就把它们的地图全部绘制出来！”
吴图立刻应了下来。
周舟点头。
之后两人又聊了几句，周舟就让吴图离开了。
等吴图离开后，周舟看着面前的鱼泉镇地图，忽然想起了什么，拿出了骄阳沙漠的地图。
只见这幅地图上的当前探索度已经从之前的59%变成了100%！
略微有些强迫症的周舟，看到这个数字，表示相当满足。
随后他开始思索接下来的发展。
“现在骄阳沙漠已经被我全部占领了。”
“接下来该向周围扩张了！”
“鱼泉镇背后有极光王国，暂时惹不起。”
“荒芜戈壁和荆棘沙丘这两处黑铁级区域倒是可以试一试！”
“只要等吴图的地图到位。”
“可以直接征战这两处黑铁级区域！”
周舟想到。
之后他收起地图，走出领主庭院，使用了骄阳沙漠专属资源包，得到了20万单位的基础资源和1万kg沙晶。
随后他将这些资源都交给了赵长守，让他用于建造围墙。
之后他找到郑元棋，告诉他自己即将去鱼泉镇，问问有没有什么需要注意的。
“也没什么注意的。”
“极光王国对于万族领主相当友好，基本不用担心会出现什么意外。”
“倒是一些见不得光的本土势力，领主大人需要注意些。”
“那些势力的成员，可不管领主大人是什么身份。”
“只要有利可得，他们就会肆无忌惮的出手！”
郑元棋道。
周舟点头。
随后他问了对方怎么样可以得到极光晶。
并说了自己准备在领地内修建极光塔的事情。
“原来要修建极光塔。”
“这简单。”
“我给鱼泉镇镇长写一封信，领主您派人把信交给对方，对方看到信后，自然会把极光晶双手奉上的。”
郑元棋笑眯眯道。
“这也可以？”
周舟愕然。
“鱼泉镇镇长名为张伯恩。”
“这小子是我的学生。”
“本来他可以跟在我身边做官的。”
“不过他不喜欢王宫内的阴诡算计，最后跑到鱼泉镇当一个小镇长，抵御塔汗王国的入侵去了。”
“塔汗王国？”
“嗯，领主大人刚刚降临不久，所以有所不知。”
“塔汗王国是一个迷雾怪物构成的猩红王国！”
“势力不比极光王国差！”
“同时它也是极光王国这数百年来，一直不断抵御和征伐的敌人！”
“两国之间积怨已深。”
“再加上至高意志和猩红之主本就对立！”
“这种情况下，除非一国灭绝，否则这恩怨只会继续持续下去。”
“领主大人此去，也要防范塔汗王国才行。”
“它的领土距离这里不远，不但与极光王国相邻，未来等领主大人领地扩张后，也必定会与它的领地相碰撞。”
“我们迟早都会对付它们的！”
郑元棋认真道。
周舟若有所思的点头。
随后郑元棋开始写信，而周舟则找到白芸，让她叫上500名元素弓箭兵和500名刀盾兵，一会儿一起随他前去鱼泉镇。
很快。
1000名士兵集合完毕。
周舟看着他们，心里很满意。
有这1000名士兵，再加上身为英雄的白芸和纯血龙族的耐萨里奥陪同，最后再加上他的底牌[回城]。
他这次去应该不会有什么危险了吧？
至于剩下的士兵，他都留给赵长守分配，用来建造领地的围墙去了。
“领主大人，士兵已经集合完毕，我们已经做好了随时攻打鱼泉镇的准备！”
白芸整备好军队后，立刻来到周舟面前汇报道。
“我不是要攻打鱼泉镇。”
“我只是想去鱼泉镇去看看。”
周舟一愣，随后解释道。
白芸眼神有些茫然。
弄这么大阵仗，却只是看看吗？
她心里有些不解和可惜。
不过她并没有质疑周舟的命令，而是打算默默执行。
就在这时。
郑元棋也拿着写好的信走了过来。
当他看到这1000名士兵、白芸以及天空中飞行的龙族后，他一愣，随后犹豫了下，道：
“领主大人。”
“极光王国势大，也有一定底蕴！”
“此时贸然攻打，实属不智。”
“如果领主大人真对极光王国有想法，咱们可以从长计议，慢慢部署。”
“属下对极光王国很熟！”
“只要给我们三年的成长时间！”
“属下保证可以让领主大人以最小的损失拿下极光王国！”
郑元棋拍着胸脯，信心十足道。
周舟：？
白芸：？？？
……
片刻后。
周舟好说歹说，才让郑元棋相信自己带兵过去只是保证自己的生命安全，并没有其他的意思。
随后他就带着所有人和耐萨里奥，一起离开骄阳城，前往鱼泉镇去了。
第七十一章 任务完成！新的委托任务！
一个多小时后。
鱼泉镇郊外。
“让士兵们暂时在这里驻守。”
“直到我、你还有包秀儿回来为止。”
“如果遇到敌人，可以让士兵们自卫反击！”
周舟对白芸道。
包秀儿是他们刚出发不久的时候，自己赶上来的，说是想要见自己的老师。
周舟觉得有包秀儿在，也有利于完成师徒重聚任务，就同意她跟着过来了。
“是！领主大人！”
白芸恭敬道。
随后去传令去了。
片刻后。
周舟、白芸和包秀儿就一起离开了士兵队伍，向鱼泉镇的方向走去。
至于耐萨里奥。
它现在正在周舟三人的头顶正上空飞行。
这样既可以不被其他人发现，也可以随时飞下来保护周舟他们。
片刻后。
三人来到了鱼泉镇的城门前。
它通体由白色石头建造而成，城门最上方刻写着鱼泉镇三个大字。
刚刚靠近城门。
一行文字提示忽然出现在他眼前。
[提示：你已开始正式接触至高大陆本土势力！]
[奖励至高大陆通用语、至高大陆文字通识、至高大陆基础常识！]
大量的知识涌进周舟的脑海中。
如果是一般人可能会晕过去。
所幸他现在精神力也远超常人，所以只是眉头微微一皱，就接收了这些知识。
“掌握至高大陆通用语了？”
“不错！”
“本来之前还想着通过白芸来和本地人沟通，现在倒不用那么麻烦了。”
周舟心想道。
随后他忽然想到了什么，看向白芸她们：
“对了。”
“忘记问你们一件事了。”
“你们怎么会蓝星语的？”
周舟疑惑道。
“我们在见到领主大人的时候，就自动被至高意志赐予了和领主大人沟通的能力。”
白芸道。
周舟恍然。
看来至高意志也没想着在语言这方面，阻止万族领主和本土势力的交流，直接赋予了双方自由沟通的能力。
随后三人就准备进镇子。
城门虽然有士兵驻守。
但他们只是看了周舟他们两眼，什么都没说，就让他们进来了。
城内。
街道上。
周舟一行人一边向行政大厅的方向走去，一边看着路上的行人。
这些行人中数量最多的，自然是和他们一模一样的人族。
但也有不少长相奇形怪状的种族。
比如身高两三米高，头上长着三只眼的三眼族。
也有长着长长的尾巴，猫耳一抖一抖的小猫族。
甚至还有只有巴掌大小，长着透明双翼飞行的花仙子一族。
各种各样的种族看的周舟眼花缭乱、大开眼界。
倒是他旁边的白芸和包秀儿一副见怪不怪的样子。
片刻后。
三人来到行政大厅的门前。
在跟门口护卫说了自己有前首相大臣郑元棋的书信要交给他们镇长后，护卫虽然有些怀疑周舟在吹牛，但还是第一时间去通报了。
很快。
护卫就回来了，并将三人引到行政大厅里的一间会客室中。
一名衣着正式的中年男子早早就坐在这里等候，看到周舟他们后，立刻站了起来。
“你好。”
“我就是鱼泉镇的镇长张伯恩。”
“听说你们有老师要给我的信件？”
张伯恩看着周舟他们。
周舟看向白芸。
白芸见此将信件交给张伯恩。
只看了一眼那信封上的字迹，张伯恩就确信这绝对是自己老师的手笔。
“张镇长不妨现在就打开看看吧。”
“郑老有事要对你说。”
周舟道。
张伯恩一怔，随后若有所思的点头。
他打开信封，拿出里面的信件开始
很快。
他就看完了。
随后张伯恩忍不住吃惊地看向周舟。
“您就是最近声名鹊起的骄阳领主？”
“老师居然到您那里效力去了。”
他说话都下意识客气了几分。
这位可是一位仅仅用六天，就从无到有，打下一座区域级领地的勐人！
别说他听说了。
甚至在整个极光王国范围内，骄阳领主的名气都不小了。
“是我。”
周舟表情如常。
内心则有些意外。
他没想到自己的名气现在居然已经这么大了。
那四点传说度带来的名声还真不是说说而已。
“在下可久仰您的大名了。”
“欢迎来到鱼泉镇！”
张伯恩笑道。
“我也很早就想来这里看看了。”
周舟笑道。
随后两人又聊了一些话题。
周舟主要想问征服者高炉和如何增加领地人口的问题。
张伯恩则主要问郑元棋的现状，并且好奇的问了问骄阳城目前的发展情况。
良久后。
获益匪浅的两人，说话的语气已经熟络了起来。
之后张伯恩就叫人将极光晶送了过来。
“我虽然是鱼泉镇的镇长。”
“但极光晶是王国战略物资，我能调动的数量也不多。”
“希望这50颗青铜级极光晶能够暂时满足骄阳领主的需求。”
张伯恩指着旁边侍者手上托盘中的50枚白色极光晶歉意道。
“够了！”
“完全够了！”
周舟笑着接了过来。
心中有些惊喜。
他此行的目的只是10颗极光晶而已。
没想到这位鱼泉镇镇长，居然直接大方的送给他50颗极光晶。
这人行！
能处！
而就在他接过这50颗青铜级极光晶的时候。
一行文字提示出现。
[提示！委托任务：收集极光晶已完成！]
[1座青铜上级成品极光塔、50颗青铜级雾之心已发放！]
[赵长守忠诚度提升至90点！]
周舟嘴角出现笑容。
他思索了下，忽然道：“过段时间，我帮你们解决掉你们这的猩红领主怎么样？”
“可以吗？”
“我们这的猩红领主，每一头都不比骄阳沙漠之前的区域级猩红领主弱的。”
张伯恩吃惊道。
“可以试一试。”
周舟笑道。
他本来就有解决那三名猩红领主的想法。
现在正好还可以还这份人情。
“那就有劳骄阳领主了。”
“等您成功将那三处猩红领主解决后，我定会为您向王国请功！”
张伯恩心里其实是有些不相信的。
不过对方既然这么说了，自己也不好多说。
与此同时。
就在张伯恩说完后。
周舟眼前也同时出现了一副任务界面。
[鱼泉镇镇长向您发布了委托任务！]
[委托任务名称：消灭猩红领主]
[任务品质：黄金下级·普通]
[任务内容：消灭盘踞在鱼泉镇附近的猩红领主势力，为鱼泉镇带来安宁！]
[任务奖励：300颗黄金级雾之心、200名鱼泉镇领民的投效、10颗黄金级极光晶、极光王国名声得到一定提高、极光王国国王的好感、开启极光晶交易权限！]
周舟看到这任务后，顿时舒服了。
一份工作，赚三份钱！
这波血赚！
第七十二章 张丽的请求！前往领主市场！
之后周舟和张伯恩又聊了一会儿，随后就离开了这里。
等他们离开后。
张伯恩看着他们离去的方向，表情终于忍不住出现一抹惊叹。
“英雄！”
“那名女侍从绝对是一名英雄！”
“仅仅来到我们至高大陆六天，就已经发展到这种程度了吗？”
“怪不得这位骄阳领主可以拿下一座区域领地。”
“了不得。”
“老师。”
“王宫内的大臣都说你年老腐朽，能力不足担任首相大臣之位所以才退休的。”
“他们都看错了。”
“您果然还是像以前那样英明睿智。”
“以后我也要和这位领主交好才行。”
张伯恩思索片刻，转身回去了。
……
过了片刻后。
周舟按照地图指引，来到朔风裁缝店前。
“老师！”
“我来啦！”
还没等到店门口。
包秀儿就兴奋的冲进店里。
周舟和白芸对视一笑，随后也走了进入。
刚一进来。
周舟就看到包秀儿和一名穿着锦绣服饰的少妇抱在一起。
这位少妇虽然三十多了，但是容貌美丽，皮肤白皙，身材丰满，眸中彷佛有光，更有一种家中贤妻的气质。
周舟眼中微微一亮。
“这是我的领主大人！”
“这位是白姐姐！”
“领主大人，白姐姐，这位就是我的老师张丽。”
“也是朔风流裁缝技艺当代掌门人！”
包秀儿看到自家领主来了，立刻有些不好意思，随后介绍起来。
“见过这位领主大人。”
“徒儿顽劣，让领主大人见笑了。”
张丽有些不好意思道。
“哪有。”
“我只看到包秀儿和张姐您的师徒关系很好。”
周舟笑了笑。
张丽闻言，脸上笑容顿时更多了些。
随后她邀请周舟等人进里屋坐一坐。
周舟他们自然不会拒绝，纷纷走了进去。
之后他们聊了一会儿。
很快。
周舟就聊到了他们此次来的目的。
“张姐。”
“不知道您有没有兴趣到我的领地发展？”
“我的领地刚刚初建，正是需要人才的时候。”
“如果您能够来的话，一定可以在我们领地大展身手的。”
“并且在下可以给您一个承诺。”
“只要您愿意来我的领地，等未来有足够资源的时候，我愿意在领地内给您盖一座属于您的白金下级裁缝铺。”
“您的待遇也绝对不会输给您在外面工作时的待遇！”
周舟表现的很客气。
毕竟这是一位白金下级人才，他傻了才会去怠慢。
“对啊，老师！”
“你也跟我一起来骄阳城吧！”
“领主大人很厉害的，白芸姐姐也很厉害，现在加入领主大人的领地，未来一定不会让老师失望的！”
包秀儿也在旁边劝说道。
“这…”
“您的领地内有白金级别的建筑师？”
张丽无奈的看了自己的徒儿一眼，随后疑惑道。
一座白金下级的裁缝店！
即使是她也会心动。
“建筑协会荣誉会长赵长守赵老。”
“现在就住在我的领地内。”
周舟笑道。
张丽一怔。
赵长守的大名他自然是听过的。
那可是极光王国真正上流社会的人物，甚至连极光国王都亲自接待过他，是建筑行业中的真正顶级专家！
他现在居然在这位年轻领主的领地里？
张丽首先是不信。
但她看着包秀儿真诚的眼神，又有些迟疑。
自家徒弟，她自然了解。
能有这种眼神，眼前这位领主应该是没有骗自己。
沉默片刻后。
张丽摇了摇头。
“抱歉，这位领主大人。”
“我还是不能去。”
“可不可以告诉我原因？是对我提的条件不满意？还是觉得我们的领地刚刚初建，所以您不愿意去我们那里定居。”
周舟沉吟了下，问道。
“不是的。”
“三位请跟我来。”
张丽轻轻叹息，随后站起身，向另一间房子走去。
三人一愣。
随后也跟着走了过去。
很快。
她们来到了另一处房间中。
三人刚一进入房间，就闻到了一股浓浓的药味。
然后她们就看到，在不远处的床铺上，一名头发有些花白的老婆婆正躺在病床上休息。
“这位是我的老师李慧月。”
“是她教会了我朔风流裁缝技艺，让我有了这身能够吃饱饭的本事。”
“也是她让我从一名黄金中级裁缝，晋升到了现在的白金下级裁缝。”
“她现在身患重病。”
“我现在没有办法，带她找到能治愈她的名医。”
“就只能在鱼泉镇，给她一个安心养病的环境。”
“而领主大人您的领地初建，去您的领地的话，我怕一旦路上遇到颠簸，我的老师她恐怕就要扛不住了。”
“所以我不能去您的领地。”
“抱歉，领主大人。”
张丽低声道。
周舟闻言不由沉默。
对于张丽这个理由，他无话可说。
难道要为了完成一个任务，就让一位老人冒着生命危险去他的领地？
而且过两天就要新手领主考验了。
到时候他的领地一定会更危险。
这位老人肯定受不了那样的环境。
周舟承认对隐藏任务的奖励很心动。
但他也不是那种为了任务奖励，就做起事来丧心病狂毫无底线的人。
算了！
这隐藏任务奖励不要了。
周舟想通后，来到这位老人身旁。
他看着这位老人难看的脸色，问道：
“没有治疗这位老人的药方吗？”
“如果是缺少某样药材的话，我可以帮忙。”
“不是。”
“是缺少名医。”
“不过我老师目前的情况还算稳定，所以短时间内不用太担心。”
看周舟的脸色有些凝重。
张丽宽慰道。
她能看出这位领主是真心在关心人，心中不由对他生了一些好感。
周舟点头。
之后他们没打扰这位老人的休息，和白芸走出了房间，只留下包秀儿和张丽两个人在里面。
“领主大人，怎么办？”
白芸忍不住问道。
她是少数知道周舟来这里的目的的。
“没什么。”
“就让对方留在这里吧，总不能真让这样一位老人冒险去咱们的领地。”
“鱼泉镇的条件也确实比咱们骄阳城好，也更适合养病。”
“好在这里距离咱们骄阳城不远，以后包秀儿如果想她老师了，可以随时过来看看。”
“这也算是另一种程度上的师徒重聚了吧。”
周舟道。
“领主大人仁慈！”
白芸脸上出现笑容。
心中对自家领主的好感更好了。
周舟摆摆手。
屋内。
“你没有跟错领主。”
“这位领主至少是位仁主。”
张丽见周舟和白芸出去后，对包秀儿笑道。
“那是。”
“而且我们领主可不仅仅是位仁主，他还很厉害呢。”
白芸说着，就将周舟在这六天来做的成就告诉给了张丽。
张丽听完后有些发愣。
“你是说，这位领主就是那位占领了骄阳沙漠的骄阳领主？”
“对啊。”
包秀儿点头道。
随后她有些担忧的看着躺在床上的师祖。
“也不知道师祖什么时候能好起来……”
她没注意到，她的老师张丽已经陷入沉思。
很快。
她眼神坚定起来，随后走出了房间。
正在门口想着接下来要做的事情的周舟，忽然看到张丽从房内走了出来。
还没等他说什么，张丽就道：
“领主大人。”
“可否答应小民一个要求。”
“只要您愿意答应，小民愿意成为您的领民，为您效力。”
“不过在我的老师康复之前，我需要一直待在鱼泉镇照顾老师。”
“不知道您是否愿意？”
“您是长辈，不用这么客气。”
“有什么要求直说就是。”
周舟一愣，随后道。
“我知道您是最近名声很大的骄阳领主，未来注定前途不可限量。”
“如果您在未来能够遇到治疗我老师的名医的话，只要能治疗好我的老师，我就愿意全心全意当您的领民。”
“现在我可以当您的临时领民。”
“您可以像要求正常领民那样，要求我为您做事。”
“不过我也有拒绝的权利。”
“不知道领主大人是否愿意接受？”
张丽问道。
“当然可以！”
“你放心！”
“以后我如果碰到能治疗您老师的名医，我一定请她过来帮忙治疗！”
周舟闻言毫不犹豫的答应下来。
张丽闻言，脸上出现一丝笑容。
“领民张丽见过领主大人！”
她微微躬身道。
“欢迎加入骄阳城！”
周舟笑道。
下一秒。
任务提示出现。
[提示！委托任务：师徒重聚已完成！]
[100颗白金级雾之心已发放！]
[包秀儿忠诚度已提升至死忠！]
[白金下级裁缝师张丽临时成为您的领民！]
[提示：当张丽的老师李慧月恢复健康后，张丽将正式成为您的麾下领民！]
周舟脸上出现笑容。
虽然事情和自己想象中发展的不一样。
但任务总归是完成了。
片刻后。
周舟和白芸离开朔风裁缝店。
而包秀儿则暂时留在店里，陪着她的老师，直到周舟他们准备返回领地时再离开。
街道上。
周舟和白芸一前一后的行走着。
“领主大人，我们这是要去哪？”
白芸好奇道。
“去领主市场！”
周舟道。
第七十三章 征服者高炉！好运者职业！？
领主市场。
周舟看着眼前的场景。
这里的街道两旁都摆满了各种各样的小摊，而它们的摊主主要以人族为主，另外还有其他各种各样的种族生灵。
“按照张伯恩所说。”
“这里卖的商品大多都是领主需要的商品。”
“而这里的商家，大多数要么是领主自己，要么就是领主专门派来卖领地商品的使者。”
“还有就是各个势力的成员，一边在这里卖商品一边结交往来交易的领主们。”
“他说我所要的东西，在这里是最有机会买到的。”
“希望可以碰到吧。”
周舟暗想道。
通过和张伯恩交谈。
他了解到：
至高大陆上的领主可不仅仅只有他们这些被至高意志召唤来的万族领主和猩红之主麾下的猩红领主！
如果有本土生灵，在击败猩红领主后，拿到它们的领主令，也是会得到至高意志的赐予，不仅可以成为一名领主，而且还有概率觉醒领主天赋的。
至高意志下的生灵和猩红之主下的猩红领主斗争多年。
这样诞生出来的领主数不胜数！
而像王国级和王国级以上的势力！
他们甚至会专门猎杀猩红领主，获得它们的领主令，然后在册封官员的时候，赋予领主令，让他们觉醒领主身份，从而一步登天！
像之前周舟听说过的云腾城城主，就是一位通过击败猩红领主，获得领主身份，觉醒养马类领主天赋的领主！
而张伯恩这位镇长，则是在极光王国的赐予下，得到领主令牌，并觉醒领主天赋的这样一位领主。
对方的领主天赋名为‘鱼水湖’，是一项黑铁级领主天赋！
可以让领地拥有一处名为‘鱼水湖’的湖泊。
鱼水湖每日都会自动产生一批幼鱼，在鱼水湖内生长。
并且在鱼水湖中长大的鱼，体型会比正常生长的鱼更大而且味道更加鲜美。
这让这座本来临近沙漠气候干旱的小镇，竟然成为了附近少见的能盛产鱼类食物的小镇，让鱼泉镇每年的收入都相当不菲，领民生活也相当富足。
不再多想。
周舟和白芸走进领主市场中，开始寻找售卖征服者高炉的卖家，顺便看看有没有其他有价值的物品可以购买。
在连问了三家奇形怪状的领主后，周舟来到一个中年男人面前。
对方头带皮革帽，身穿老旧铠甲、背负大剑，脸上布满风霜，一副冒险者打扮。
他旁边还有一个年轻人，看上去似乎刚入行不久，蹲在地上时不时的左看看右看看，似乎对周围的一切都很好奇。
“听说你这里有征服者高炉？”
周舟看了眼他摊位上的商品。
大多都是一些二手非兵种铠甲、武器、药剂之类的物品。
他对此没什么兴趣。
“你要冒险者高炉？”
对方抬起头诧异的看了眼周舟。
这玩意买的人可少。
一般都是那种成员众多的战斗类组织才会需要这种东西。
“嗯，有吗？”
“当然有！”
“1个青铜下级的征服者高炉，20颗青铜级雾之心。”
“只需要每小时在征服者高炉里面放一颗青铜级雾之心，它就可以连续工作一小时，手快点的话，每小时最多可以提取1000具尸体中的战利品。”
“看你是新客人，给你打个八折，16颗青铜级雾之心就卖给你了，以后多多惠顾哈鲁斯这里啊。”
他脸上出现笑容。
“真贵！”
“真有人卖这东西，只为省力吗？”
“啥家庭啊？”
旁边的年轻人抬起头看向周舟，忍不住咂舌道。
当他看到周舟旁边的白芸的时候，眼睛顿时一亮。
不过他也不敢多看，很快就收回了目光。
周舟不留痕迹的看了他一眼。
他刚刚交流时，用的是至高大陆通用语。
而这个年轻人居然是在用蓝星语在说话。
碰到老乡了？
“你都囔什么呢。”
“抱歉，客人，新人刚来，看什么事都新鲜。”
哈鲁斯拍了下对方，随后对周舟笑道。
“没事。”
“能再便宜点吗？”
周舟道。
“不能再便宜了。”
“这好歹是一件青铜级别的炼金道具。”
“协会内那个炼金科技师，每个月也只能制造出五六个而已。”
“再便宜我没办法回去交差了。”
哈鲁斯摇头道。
炼金科技师？
周舟心里一动。
随后他没有继续砍价。
“我青铜级雾之心没多少，可以用黑铁级雾之心代替吗？”
“可以，10颗黑铁级雾之心换1颗青铜级雾之心。”
“我要三个。”
“没问题。”
“兄弟你跟我去冒险者协会那去取吧。”
“三座征服者高炉，我这小地方可没法放。”
哈鲁斯听到周舟的话后，眼睛顿时冒光。
这还是位大客户啊！
“你们是冒险者协会的人？”
周舟随口问道。
“嗯，我俩都是。”
“这小子前天刚加入的，来之前还是个领主，现在放弃领主身份成冒险者了。”
“您说他傻不傻，别人做梦都想着当领主，他还自己把领主身份放弃了。”
“据他自己说，像他这样放弃领主身份的人还不少，您说这群人怎么想的？白白浪费至高意志的恩赐。”
哈鲁斯一脸可惜的表情。
“爱谁当领主当领主，我可不想死，好好活着他不香吗？”
这位蓝星冒险者用蓝星语在一旁滴咕道。
周舟神色如常，彷佛什么都没听到。
随后哈鲁斯就收了摊子，带他和白芸前往冒险者协会。
片刻后。
冒险者协会前。
周舟看着眼前的建筑。
这是一座四五层楼高的筒楼，一名名年龄不同、装扮不同甚至种族不同的冒险者，来往进出于这里。
周舟他们很快被引入了后院，看到了那三座冒险者高炉。
这是三座足足有五六米高的火红色高炉。
它的旁边搭着一个梯子，下方有一个战利品流水线，专门用于送出战利品。
周舟看着它。
文字提示出现。
[炼金科技产品：征服者高炉]
[品级：青铜下级]
[产品效果：在能量槽内放入一颗青铜级雾之心，并用体内能量启动，征服者高炉即可通过焚烧开始提取战利品，持续时间1小时。]
[产品简介：来自于侏儒王国的炼金科技产品，在处理大量怪物尸体时，实用性极高。]
周舟眼睛一亮。
这么说。
自己的100%爆率，也可以通过这征服者高炉来实现了？！
此时在征服者高炉的旁边，还站着一名中年人。
经过哈鲁斯介绍，周舟和白芸知道，他就是炼制出这征服者高炉的炼金科技师。
“这位客人，不知道您需不需要好运者雇佣服务？”
他笑着说道。
“好运者雇佣服务？”
周舟一怔。
“没错。”
“客人您也知道。”
“在至高大陆上，迷雾怪物的爆率是极低的，只有雾之心以及一些特殊物品才是必定会被爆出来的战利品。”
“但也有一些生灵，他们经常会运气很好。”
“于是有着大量怪物尸体的人，就会找这些运气好的人来专门提取怪物尸体中的战利品，期待通过这种方式提高收益。”
“时间久了。”
“这些人也就成了正式的职业。”
“也就是‘好运者’。”
这位炼金科技师侃侃而谈。
周舟脸色古怪。
真是小刀剌屁股——开了眼了。
这也能成职业？
“那你们这的好运者，运气好到什么程度？”
他好奇问道。
“客人您问这个问题。”
“那就要不得不提，我们‘幸运女神的宠儿’麦尔斯了。”
“他是我们冒险者协会运气最好的人，曾经从100头沙漠雾蜥的尸体中，提取出来过4本《刀盾兵转职证明》！”
“直接开创了我们冒险者协会的好运者记录！”
“哈哈，客人您恐怕都没听说过沙漠雾蜥的尸体里，能提取出《刀盾兵转职证明》吧。”
“也不稀奇。”
“要不是我们冒险者协会内有记录，我们也不知道。”
“客人您要不要预约一下？”
“麦尔斯现在正好空闲，您让他来管理征服者高炉，一定会可以给您带来惊人的收益的！”
炼金科技师眼神发亮的看着周舟。
周舟：……
《刀盾兵转职证明》不是百分百掉落吗？
我用得着好运者？
周舟心中滴咕。
表面则依然神色如常。
他拒绝了对方的好意，随后交给他480颗黑铁级雾之心，买下了这三座青铜下级的征服者高炉！
现在他手上足足有33231颗黑铁级雾之心！
花480颗黑铁级雾之心，买下这三座征服者高炉，自然绰绰有余。
之后他又问了对方，卖不卖制造征服者高炉的炼金科技图纸。
可惜对方将其视为吃饭本事，怎么说都不卖。
周舟见此也没坚持。
以后总有机会的。
之后他们将这三座征服者高炉暂时留在了冒险者协会，说等他叫来人手后再带走。
哈鲁斯他们不但一口答应下来，还说可以帮忙免费运送，但被周舟拒绝了。
随后周舟和白芸离开冒险者协会，再次返回了领主市场。
片刻后。
他们来到了一处名为[昆特的奴隶市场]的地方。
周舟看着眼前人声鼎沸的场景，心里也有些期待。
他那些留着的《刀盾兵转职证明》和《毒弩兵转职证明》能不能转化成真实战力，就看这次在奴隶市场的收获了。
随后二人直接走了进去。
第七十四章 3000多名奴隶！国泰民安生效！
昆特的奴隶市场。
周舟和白芸行走在其中。
一名名奴隶主在道路两侧吆喝介绍着自己的商品，而在他们的身后，是一名名麻木的坐在铁笼里的奴隶。
他们大部分是人族，也有少部分是其他种族。
周舟进来时，虽然早就有心理准备。
但看到眼前这一幕，他脸上的兴奋还是渐渐消失了。
“领主大人，你们那里是不是没有奴隶？”
白芸看到周舟的脸色变化，好奇问道。
“……在我的家乡确实没有。”
“这些奴隶是从哪来的？”
周舟道。
“这些奴隶几乎都是源于战争。”
“一些领主在领主之间的战争中战败之后，如果他们的征服者对这些战败者领主的领民没有什么兴趣的话，就会把他们卖到这里来。”
“还有一部分奴隶，是因为在战争中丧失了生活能力和工作能力，为了生存下去，不得已自己将自己卖了，否则他们的最终结果不是饿死，就是在外面被迷雾怪物杀死。”
白芸道。
周舟点头。
片刻后。
两人按照打听到的消息，找到了这里售卖奴隶规模最大的奴隶主。
昆特！
昆特是一个身高足足两米多的男人，留着一个大光头，皮肤颜色是紫薯色，长相颇为凶恶。
“听说你们找我，说有大生意要谈？”
他打量着周舟。
当看到白芸的时候，眼睛顿时一亮，目光顿时移不开了。
“哼！”
白芸注意到了她的目光，立刻冷哼一声。
昆特尴尬一笑。
“不好意思。”
“第一次看到有精灵血脉的人族，就没忍住多看了两眼。”
他呵呵笑道。
“最好管好你的眼睛。”
周舟澹澹道。
昆特眼睛微微一眯，随后微笑着点点头。
“二位需要什么样的奴隶？”
“人族奴隶，最好是青壮年，无职业者就行。”
周舟道。
“好说好说，别的奴隶我这不一定有，但无职业的人族奴隶，我们这可多的很，而且是最便宜的。”
“具体的话：”
“无职业者的人族青状奴隶，在我们这一共分为两种。”
“一类是经过专门的奴隶训练师训练过的奴隶，他们懂得如何服侍主人，体内还刻印下了奴隶契约，买下来后，保证对客人您忠心耿耿，绝不背叛或噬主！”
“要是胆敢反抗，有我们送给客人您的控制器在，他们的小命顷刻间就可以断绝在您的手中。”
“这类奴隶的培养成本很高，所以价格也略贵一些，1名奴隶的价格是1颗青铜级雾之心！”
“第二类就是没有经过奴隶训练师训练过的奴隶，他们不怎么懂得怎么服侍主人，体内更没有奴隶契约。”
“想要让他们听话，只能让客人您自己带回去多加训练才行。”
“他们就便宜很多了。”
“4颗黑铁级雾之心1个！”
昆特道。
周舟微微皱眉。
不是因为太贵了。
而是因为太便宜了。
4颗黑铁级雾之心就换来一名奴隶？
一头黑铁中级迷雾怪物掉落的雾之心，就能换一名奴隶了。
乱世人命如草芥！
他心里突然想到这句话。
“让我看看第二类奴隶。”
沉默片刻后。
周舟出声道。
“好。”
“客人跟我来吧。”
昆特点头，随后在前面带路，周舟和白芸见此就跟了上去。
片刻后。
他们来到了一处面积很大的露天仓库前。
刚一进来。
他们就闻到了一股很臭的粪便味道。
随后他们放眼望去。
只见诺大的仓库之中，摆放着数千个大大小小的铁笼子。
一名名人族眼神麻木的被困在铁笼里，既不挣扎，更没有逃脱的意思，都彷佛行尸走肉一般。
看到他们来了后。
除了部分人眼中出现渴望外，剩下的人都毫无反应。
“客人您放心。”
“他们都没病。”
“只是为了防止他们逃跑，我们每隔三天才会给他们吃一顿饭，所以才看上去这么没精打采的。”
昆特笑着解释道。
“你们这有多少人族奴隶？”
周舟看着这些人族，忽然问道。
“一共3152人。”
“客人您想要多少？”
昆特道。
“我全要了。”
他道。
“什么？”
昆特以为自己听错了。
“我说全要了！”
周舟澹澹道。
昆特瞪大眼睛。
随后脸上立刻出现狂喜之色。
“我这就给您办手续！”
“然后我会让他们洗个澡，吃一顿饱饭，然后您就可以带他们走了。”
“不过您现在需要付5000颗黑铁级雾之心的定金。”
他立刻道。
周舟也不多说，右手一挥，5000颗黑铁级雾之心凭空出现在地面上，直接堆成了一座小山。
昆特瞪大眼睛，目光立刻落在了周舟手指上的空间戒指上，眼中贪婪之色一闪而过。
周舟注意到了他的目光。
不过他也没在意。
他虽然不想暴露自己有空间装备这件事。
但这么多雾之心，他也没办法在不暴露空间戒指的情况下拿出来。
而且就算暴露出来了。
有白芸和耐萨里奥在。
他也不怕。
“客人您先去休息室休息吧。”
“等我让这些奴隶都准备好后，我会让大人您来带他们走的。”
昆特低头道。
周舟点头。
随后他们就被两名侍者，引领着前往休息室去了。
等他们离开后。
昆特眼神突然闪烁不定起来。
片刻后。
他看向远处一个身体强壮的男奴隶，偷偷做了一个割头的手势。
男奴隶眼中凶光一闪而过。
他点了点头。
嘴角渐渐出现一抹狰狞的笑意。
……
半个多小时后。
一处露天广场上。
无数人在这里围观。
因为足足3152名奴隶此时正聚集在这里。
“乖乖，这是谁啊？一次买这么多奴隶？”
“看样子，还是没有奴隶契约的奴隶，厉害了，敢买这种奴隶，胆子还真够大的，想贪便宜也不能这么贪啊，小心把自己性命赔进去。”
“应该是最前面那个年轻人买的，看样子很面生，估计是外来人。”
“外来人？怪不得。”
“有好戏看了。”
……
周围议论纷纷。
而站在这些奴隶前的周舟却神色平静。
“客人。”
“这些奴隶已经全都洗漱好，并且吃好饭了。”
“现在他们就是您的人了。”
“您可以随时带他们走了。”
“如果客人下次还有需要，欢迎再次光临昆特这里。”
“另外昆特这里还有一个小礼物，想要送给客人您。”
昆特一拍拍手。
一辆马车被驾驶过来。
这马车上有两座铁笼，里面有两个身材高挑，容貌美丽，但是却长着猫耳朵和猫尾巴的双胞胎姐妹。
她们被绑住双手双脚，坐在铁笼中动弹不得。
“客人。”
“这可是我最近刚刚收上来的半兽人双胞胎姐妹！”
“您放心!”
“她们还是完璧之身，没有任何人碰过，您可以带回去慢慢调教，保证可以让客人享受到您想要享受的感觉。”
昆特说到最后，脸上出现一副男人都懂的表情。
周舟没说什么。
他将剩下的7608颗黑铁级雾之心交给对方。
“爽快！”
“从现在开始！”
“这3152名人族奴隶以及这两名半兽人美人，就全是客人您的了！”
昆特笑道。
下一秒。
一行文字提示出现在周舟眼前。
[提示：您获得了3152名人族奴隶、2名半兽人奴隶！]
这时候。
周舟已经可以看到他们的个人信息了。
他粗略的看了看。
发现这里绝大多数奴隶的忠诚度都在三四十左右。
最低的甚至只有十几点忠诚度。
最多的也只有五十多点忠诚度而已。
周舟对此早有准备。
他也没废话。
直接和白芸带着他们离开了这里。
昆特在后面看着他们离去的背影，眼睛渐渐眯了起来。
“年轻的客人啊。”
“就让我给你上一课。”
“为什么这些便宜的奴隶不能随便买吧。”
“贪便宜可是要吃大亏的。”
他低声道。
……
周舟和白芸带着这3000多名奴隶，一路上浩浩荡荡的向城门口走去。
在路上的时候。
他顺便带走了留在冒险者协会的三座征服者高炉，并把在朔风裁缝店的包秀儿也叫了回来。
很快。
他们就走出城门，来到了距离城门一两公里外的位置。
走到这里的时候，距离他的1000名士兵们已经不远了。
周舟停了下来。
然后转身看着这3000多名奴隶。
“各位。”
“重新介绍一下我自己。”
“我名周舟，是一名领主！”
“称号是骄阳领主！”
“在带你们回我的领地前，我需要各位先口头上加入我的领地，成为我的领民才行！”
“我可以答应各位一件事。”
“只要各位成为了我麾下的领民！”
“我可以解除各位的奴隶身份，让各位以正式领民的身份，在骄阳城内定居，再也不用因为奴隶的身份而受人歧视！”
周舟看着众人。
众人闻言后，大部分人立刻激动起来。
摆脱奴隶籍贯，恢复正常领民的身份！
这种好事，对于任何奴隶来说，谁不愿意答应？
更何况是成为最近远近闻名的骄阳城领主的领民。
这位的名声。
即使最近他们一直困在奴隶市场，他们都有所耳闻。
“我愿意成为骄阳城领民！”
“我也愿意！”
“我愿意加入骄阳城，成为您最忠诚的领民！”
……
人群纷纷激动的大喊起来。
“虎哥。”
“怎么办？”
“没想到这家伙居然是骄阳领主？我们要加入他的领地吗？”
在这些奴隶之中。
一群人脸色变幻不定，低声密谋起来。
“先答应他。”
“反正也没什么影响。”
“等老大的人来了，把这小子杀了，到时候哪还有什么骄阳领主？”
之前和昆特对暗号的男奴隶冷笑道。
“是！虎哥！”
其他人闻言也觉得没什么问题。
随后他们也说出了愿意成为骄阳城领民的话。
……
周舟看着眼前不断出现的申请成为骄阳城领民的提示。
等提示的数量达到3154人之后。
他心中默念同意。
下一秒。
文字提示出现。
[提示：3152名人族、2名半兽人族成为了您的领民！]
[领主天赋提示：国泰民安正在生效，领民忠诚度提升中……]
[领主天赋提示：3152名人族领民忠诚度提升至71点、2名半兽人族领民忠诚度提升至71点！]
周舟看到最后的提示。
脸上不由出现笑容。
他为什么敢贪这种便宜，购买这些没有训练过的奴隶？
就是因为他知道有国泰民安这项钻石级领主天赋在。
即使是忠诚度再低的人，哪怕是包藏祸心者。
只要成为了他的领民，也会立刻变成忠诚于他的人。
即使没有死忠那样坚定。
但71点的忠诚度，也已经到了忠诚度的及格线，基本上不会生出背叛他的想法了。
“欢迎各位加入骄阳城！”
“从现在起，我宣布你们不再是奴隶，而是我骄阳城的正式领民！”
“从此之后。”
“你们可以在我的领地内堂堂正正生活，再也不用受人歧视！”
“现在…”
“跟本领主一起回家吧。”
周舟笑道。
“是！”
众人齐声道。
声音中包含着对未来的希望。
旁边的白芸看到这一幕，总感觉自己的领主身上正散发着光芒。
就在他们准备离开的时候。
异变突生！
第七十五章 收服！昆特是个领主？（求首订）
哒哒哒哒……
一阵马蹄声从前方传来，伴随着一阵阵嚣张的叫喝声。
很快。
一群骑着云马的人就飞奔而来，将周舟他们团团围住。
他们大概有三四百人。
数量上虽然不多。
但那明晃晃的刀剑，却在气势上完全压制住了周舟他们这边的人。
周舟和白芸倒丝毫不惧。
只是神色平静的看着他们这些人。
很快。
人群中冒出一个光头。
他骑着马走了出来，目光一扫，很快就看到了气质与他人截然不同的周舟和白芸二人。
“两位。”
“实在对不住了。”
“你们买的这批奴隶里，有我曾经被抓的兄弟们，现在我要带我的兄弟们走。”
“另外你们把我的兄弟当成奴隶对待，这买来买去的，多少有点没礼貌吧？”
“这样吧，你把你们这些奴隶以及身上的武器和财物统统留下来，就当赔礼了，哥几个就既往不咎了怎么样？”
他大笑着说道。
身后的人闻言也纷纷毫无顾忌的笑了起来。
“原来是群匪徒。”
“纠正你一件事情。”
“他们不是奴隶，他们现在是我骄阳城的正式领民。”
“另外。”
“我的领民里面也没有你的兄弟。”
周舟忽然开口，声音澹澹道。
“哈哈。”
“你是不看到真相，就不死心是吧？”
“虎子，带着兄弟们出来给这位最近名气很大的骄阳领主看看！”
他大叫道。
刷刷刷刷刷……
3000多名奴隶之中，至少有3、400名奴隶忽然抽出刀来。
“傻眼了吗？”
“那就是咱张开山的兄弟！”
“乖乖投降吧，小领主。”
“别指望你买的这些奴隶能保护你，他们这些人，谁给口饭吃就听谁的，你信不信，我现在一声令下，你刚买的这些奴隶，全都能变成我的奴隶？”
张开山咧开嘴，嚣张道。
“我不信。”
周舟澹澹道。
随后就看到，这些刚刚拿出武器的那三四百名奴隶们，从人群中走了出来，站在了周舟面前。
张开山看到这一幕刚想嘲笑这位骄阳领主，然后他就看到这些人的武器，竟然全都对准了自己。
“张大虎！”
“你特么干什么呢？想造反啊！”
他一愣，随后瞪大眼睛骂道。
“老张，放下兵器吧。”
“别跟我们领主对着干。”
“否则咱们兄弟两个之间，今天恐怕要见见血了。”
张大虎不忍的看着自己曾经的兄弟。
可是想着身后的领主，他握刀的手更加坚定了几分，眼中也渐渐出现了一抹杀意。
“你特么知道你在说什么吗？你忘了你是干什么的了？”
“一定是你搞的鬼！”
“你对我兄弟做什么了！？”
张开山大骂道，随后他反应过来，立刻愤怒的看向周舟。
周舟微微一笑。
也不解释。
“抱歉了。”
“曾经的我没得选择。”
“现在。”
“我只想当一个领主大人麾下规规矩矩过日子的领民。”
张大虎抬起手中大刀，刀尖对准张开山。
与此同时。
他身后的兄弟们和剩下的五六百名奴隶，甚至包括在马车上铁笼中的两名半兽人也敌视的看着他们。
似乎只要他们敢冲上来。
他们就敢冲上去撕烂他们。
看到这一幕。
张开山感觉这个世界疯了。
奴隶是什么样子的人，他最清楚了。
眼下这种事情，他也不是只做一两次了。
哪次不是奴隶眼睁睁的看着买下他们的主人被杀死，然后重新被抓回去，再当一次供人买卖的奴隶货物。
现在这些奴隶怎么了？
怎么突然就变成一副忠心耿耿的护主模样了？
最离谱的是，连他的兄弟都变成这样了。
他看着这些人的眼神，意识到有些不妙。
张开山刚想逃跑。
就看到在骄阳领主身旁那名有精灵血脉的美人，忽然吹了个口哨。
接着就看到足足1000名士兵从四面八方怒吼着冲了过来，将他们团团围住。
张开山茫然的看着这一幕。
“乖乖放下武器，下马投降，然后成为我的领民。”
“我可以饶你们一命。”
“不然你们脚下的土地，就是你们今日的埋尸之地。”
周舟澹澹道。
话音刚落。
500名刀盾兵齐齐上前一步，手持大刀和盾牌，虎视眈眈的看着他们。
而那500名元素弓箭兵，也纷纷开弓拉箭，箭尖对准他们，澹红色的火元素能量凝聚过来，给了张开山他们巨大的压力。
“我投降！”
“我愿意成为您的领民！”
看到这一幕，张开山脸色一变，立刻扔掉手中的大刀，从马上跳下来，然后跪在地上慌忙磕头。
他们这边只有三四百人。
周舟这边却有四千多人。
人数差距这么大。
傻子才会抵抗。
带头的投降了。
其他小弟对视一眼，也连忙跳下马，放下武器跪了下来。
“我投降。”
“大人不要杀我！”
“我也愿意成为大人的领民！”
……
这些匪徒纷纷惶恐道。
一行文字提示出现在周舟眼前。
[提示：421人向您投降，并渴望成为您的领民，是否接受？]
“接受。”
周舟心中默默道。
下一秒。
熟悉的提示再次出现。
[领主天赋提示：国泰民安正在生效，领民忠诚度提升中……]
[领主天赋提示：421名人族领民忠诚度提升至71点！]
周舟看了眼领主天赋提示，再看向张开山这些人。
果然。
这些人现在虽然还有些惶恐，但他们此时看着自己的目光和神情，已经变得相当温顺和忠诚了。
周舟见此顿时舒服了。
这国泰民安领主天赋，在收服降兵的时候，作用简直强得离谱！
不愧是钻石级领主天赋！
之后周舟看了看这些人的实力。
其中张开山实力最强，已经达到了青铜下级层次！
剩下的人最低也都是黑铁下级实力！
而他们的战斗职业，周舟虽然以前听白芸她们说过，但见还是第一次见到。
它的名字叫[武者]！
这是一种无品级的战斗职业！
产自于一种名为武馆的建筑！
在人族的非兵种战斗职业者中。
武者、游侠、冒险者！
这三种职业是流传最广也是最普遍的无品级职业！
它的职业强度主要受所学功法影响。
有的可以达到王国级别的职业强度，甚至更高！
有的只能媲美基础职业强度！
上限可以极高！
下限也可以极低！
这就是武者职业的特点。
之后周舟又询问了张大虎和张开山他们这次埋伏自己的更深层次情报。
不出周舟意料。
果然是昆特一手指使的。
而且这种事情他们还做过不少次。
因为昆特势力强大，再加上对方做事把自己摘的很干净，而且也不是次次都黑吃黑。
所以即使有人怀疑，也不敢真的去招惹他。
直到他碰到了周舟。
面对空间戒指和一名精灵血统奴隶的人族，昆特没忍住，再次决定黑吃黑。
可惜谁没想到周舟有国泰民安这项变态的领主天赋，再加上他还带了1000名士兵过来。
结果就搞砸了。
周周听完后，看了白芸一眼。
白芸微微点头，随后悄然离开。
……
昆特的奴隶市场。
大堂内。
昆特正坐在主位上，想着刚刚看到的周舟和白芸。
“将那名精灵血统的人族抓到后，该把她卖给谁好？”
他有些兴奋。
纯血精灵他是不敢卖的。
因为精灵帝国对这方面一向零容忍！
他可不想被那个庞大的帝国通缉。
但是有精灵血统的人族，市场价格却极高。
很多达官贵人都愿意花大价钱购买！
“也许借助这次机会。”
“我可以结交一些大人物。”
他想到这里。
忍不住幻想起来。
就在这时。
一股强大的精神压力忽然降临。
彷佛传说中的英雄临尘！
下一秒。
嗖！
一道无声无息的木箭骤然射来，直接射穿了昆特的喉咙。
昆特瞪大眼睛，口中不断吐血，渐渐安静下来没了生息。
片刻后。
鱼泉镇郊外。
周舟看着白芸带回来的昆特尸体。
[物品名称：昆特的尸体]
[物品等级：青铜上级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：被一位英雄杀死的极光人族奴隶主。]
[战利品爆率：8颗青铜级雾之心（爆率：100%）、1本青铜上级武道秘籍《狂风刀》（爆率：25%）、1颗青铜级极光晶（爆率：10%）、1本无品级《武者转职证明》（爆率：0.1%）、9颗黑铁级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
“还是个领主？”
他眉头不由一挑。
第七十六章 就职武者！狂风刀！（求首订）
周舟蹲下身，把手放在对方尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
他心中道。
下一秒。
[领主天赋提示：您获得了战利品—8颗雾之心（青铜级）、1本武道秘籍《狂风刀》（青铜上级）、1颗极光晶（青铜级）、1本《武者转职证明》（无品级）、9颗领主天赋结晶碎片（黑铁级）]
哗啦啦。
昆特的尸体瞬间变成战利品，全都被爆了出来。
不远处。
本来神色有些复杂的张大虎和张开山二人，看到这一幕后，立刻瞪大眼睛看着这一幕。
“大哥的爆率这么高的吗？”
“难道领主大人是好运者？”
“好运者也没这么离谱吧？”
……
周围的士兵们倒是一幅见怪不怪的样子。
对于每天看到海量战利品从领主大人手中爆出来的他们来说。
这一幕才哪到哪。
与此同时。
周舟也开始检查起这家伙的战利品。
雾之心、极光晶自然不用多说。
周舟先看那本武者转职证明。
[物品名称：《武者转职证明》]
[物品等级：无品级]
[物品效果：无品级战斗职业转职道具！使用后，可以成为无品级战斗职业-武者！并拥有武道修行基础理论、一年的普通武者战斗经验和黑铁下级的初始实力。]
[物品简介：无品级战斗职业转职证明！至高大陆流传最广最普遍的基础战斗职业，它的上限和下限由武道秘籍的品质来决定！]
[注：在遇到更好的武道秘籍后，可以直接转修新的武道秘籍！]
周舟看着这本转职证明若有所思。
自己因为有100%爆率在。
所以他一直想就职一种上限极高的战斗职业！
而现在这个武者职业却很有意思。
它虽然是无品级的战斗职业。
但它的上限却是由武道秘籍的品质来决定的。
一本品质极高的武道秘籍，完全可以让武者这门战斗职业媲美王国级甚至更高级的职业！
“我有100%爆率在。”
“将来获取更高级的武道秘籍完全不成问题。”
“我完全有可能将这门职业的潜力和威力，提高到神国级职业，甚至是至高级职业的程度。”
“而且眼下新手领主考验快要开始了。”
“我也等不了上限更高的其他职业了。”
“在新手领主保护罩消失之前，我必须要有更强的实力来自保才行。”
“那就武者吧！”
周舟心中下了决定。
随后他没有立刻使用，而是先看向那本武道秘籍。
[武道秘籍：《狂风刀》]
[秘籍品质：青铜上级]
[修行效果1：狂风刀客——您在全力使用刀类武器挥砍时，攻击速度可以提升至5次/s！]
[修行效果2：狂风十三斩——《狂风刀》绝技！在一秒之内，向敌人连续噼出十三次全力一击！]
[注：以上效果在武者达到青铜上级实力时达到最大值；青铜上级以下实力者，所获得的修行效果会有所下降。]
周舟微微点头。
虽然只是青铜上级的武道秘籍。
但这秘籍的修行效果还是挺实用的。
他没有犹豫。
让白芸保护自己，不让别人打扰自己后，他直接当场选择使用。
很快。
《武者转职证明》和《狂风刀》就化为两道青铜色光华，融入进他的眉心里。
周舟闭上眼睛。
很快。
他就感受到体内的晋升能量有了一些增长，让自己距离青铜中级更近了。
同时他脑海中也出现了大量的武者修行常识以及《狂风刀》的修行经验。
文字提示出现。
[恭喜您，成功转职为无品级战斗职业-武者！]
[您的战斗职业栏已开启！]
[您的武道秘籍栏已开启！]
[您修行了武道秘籍《狂风刀》（青铜上级）！]
[您可以随时转修其他武道秘籍！]
周舟缓缓睁开眼睛。
他看了看自己的手，感觉自己的双手忽然轻灵了很多。
随后他从空间戒指中拿出一把青铜下级刀盾兵的刀。
他尝试挥了挥，发现自己挥刀的速度果然快了很多。
不过最多只能一秒三刀。
做不到最顶级的一秒五刀。
随后他又准备使用一次狂风十三斩。
只见周舟紧盯着前方的空气。
忽然。
他持刀的右手陡然化为残影。
一秒时间内。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
足足八道刀光在空气中一闪而过。
空气都传来了一阵阵尖啸声。
“不错。”
周舟满意点头。
之前他获得的技能，不是召唤类技能，就是远程类技能，要么就是辅助类技能。
现在这狂风刀，正好可以弥补他在近身战斗时的弱点。
而且随着他实力增强，这秘籍的修行效果也会变强。
周舟有点喜欢这职业了。
至于最后的9颗黑铁级领主天赋结晶碎片。
他直接收了起来。
随后周舟看向张大虎和张开山。
“你们知道昆特的领地在哪吗？”
“那里的兵力怎么样？”
他问道。
“知道！”
“昆特的领地就在荒芜戈壁。”
“那是他已经经营十多年的老本营了，防卫很严密。”
“不过我们作为他的兄弟，知道一条安全通道，可以直接去他的领地内部。”
“他在领地里还有一支5000人的奴隶卫队，每一个奴隶士兵都忠诚于昆特本人，经过奴隶训练师的战斗训练，他们的战斗能力已经媲美同级别的基础兵种职业者了。”
张开山立刻道。
周舟若有所思。
随后看向张开山：
“如果我放你和张大虎回去。”
“再借给你一些士兵。”
“你能接管昆特的奴隶组织吗？”
“如果有领主大人您的士兵在的话，属下有十成把握！”
张开山闻言，立刻信心十足道。
“好。”
“那先随我回城。”
周舟点头。
之后他就带着所有士兵和领民一起返回骄阳城。
……
一个多小时后。
周舟他们全部安全返回骄阳城。
当他们回来后。
那浩浩荡荡的领民队伍，立刻引起了所有骄阳城领民的轰动。
“领主大人。”
“您这是……劫掠了鱼泉镇吗？”
郑元棋看着这多出来的3500多名领民，顿时瞠目结舌道。
“鱼泉镇是您徒弟管辖的镇子。”
“我就算真想劫掠，也不会劫掠鱼泉镇啊。”
周舟笑着解释道。
随后他将此行经历的事情，大概讲给了对方，听得对方微微点头。
“郑老。”
“您安排下这3573名新领民。”
“该帮助建设建筑的就去建设建筑，该去生活职业者身边当学徒的就当学徒。”
“总之尽量快些让他们有各自应该做的事情，早日融入进骄阳城领民这个身份里。”
周舟道。
哪知郑元棋的面容却有些严肃。
“领主大人。”
“请恕属下接下来说的话有些冒犯。”
“我们领地现在的人口算上他们，已经足足有7000多人了。”
“这么多的人口数量已经超出领地基础设施所能承载的人口上限了。”
“今天这些人口还可以接收。”
“但以后短时间内万万不能再增添新的人口了。”
“别的不说。”
“光是咱们领地产生的水源，已经快要无法满足领民们的日常需求了。”
“另外属下还发现了很多领地内的问题。”
“这些问题等领主大人有时间的时候，属下需要和您好好说一说，商讨一下解决办法才行。”
“好！”
周舟一愣，随后认真点头。
郑元棋恭敬行礼，随后去安排这些人口的去处去了。
“领主大人。”
“那两名猫人姐妹怎么办？”
“要不要安排她们在领主身边，服侍领主大人的日常起居？”
白芸走过来，指着已经从铁笼中出来的猫人姐妹说道。
说到最后的时候。
她脸上有一抹笑意。
“暂时不用。”
“我能照顾好自己。”
“我之前看过她们的个人属性。”
“她们在敏捷方面很有天赋，近战的优势很大，挺适合当刀盾兵的。”
“先把她们安排在骄阳军团练练再说吧。”
周舟摇头。
有一说一。
这两名猫人无论是长相、身材还是某些特殊的身体特征，对于任何一名正常男人来说都是很有诱惑力的。
周舟也不例外。
但是她们刚刚加入骄阳城。
忠诚度虽然已经71点了，但在周舟眼里看来还是有些低，所以他暂时还是不想安排她们两个在自己身边。
等她们两人的忠诚度提升到90点后。
倒是可以安排到身边来。
“是，领主大人！”
“等她们加入军团后，属下一定好好带带她们。”
白芸道。
周舟微微点头。
“一会儿你让这些新领民中的男性领民都集合在一起。”
“我要让他们全部转职为兵种职业者！”
他道。
攒了这么多天的《刀盾兵转职证明》和《毒弩兵转职证明》。
终于可以发挥它们的作用了！
“是！”
白芸恭敬道。
随后转身离开了。
第七十七章 全部转职！青铜上级极光塔！（求订阅）
片刻后。
2145名男领民和那两名猫人都聚集在一起。
他们此时都已经知道周舟的目的。
但他们不但不抗拒，反而目光炯炯的看着周舟。
乱世之中。
当一个普普通通的领民不代表会比在外征战的士兵们更安全。
相反。
只有成为掌握超凡力量的职业者，才能更好的把握自己的命运。
这一点。
曾经沦为过奴隶的他们最清楚不过！
那种面对奴隶主无能为力、甚至连反抗都没办法反抗的感觉，他们一辈子都不会忘掉。
所以他们现在无比渴望，眼前他们的新领主真的可以赐予他们职业者的超凡力量！
周舟也不废话。
直接大手一挥，足足2147本《刀盾兵转职证明》凭空出现在他们面前。
他现在手中一共有3876本《刀盾兵转职证明》和2078本《毒弩兵转职证明》！
其中《毒弩兵转职证明》作为初级兵种转职证明！
周舟不打算直接发给他们，而是一方面打算让白芸她们从士兵中挑选出有远程射击天赋的士兵进行转职。
另一方面将《毒弩兵转职证明》放入军功兑换体系中，让有军功的士兵们可以通过军功获取转职，从而调动他们的战斗积极性。
这样也比较公平一些。
与此同时。
在他拿出这些转职证明后。
一名名士兵走上前来，将这些《刀盾兵转职证明》发到这些领民的手上。
周舟直接让他们现场转职。
话音刚落。
他们就迫不及待的使用了转职证明。
下一秒。
一阵阵白光从这些领民的身上亮起。
它们数量之多。
让周舟都忍不住眯起了眼睛。
片刻后。
所有白光散去。
出现在周舟眼前的，赫然是2147名身穿兵种制式装备的刀盾兵们！
他们看着自己身上的装备，感受着体内涌动的黑铁下级层次的力量，神情都兴奋不已。
与此同时。
周舟眼前也出现了大量的忠诚度提升的提示。
因为数量太多。
他只好全部屏蔽了。
周舟看着这些新兵们，忽然想说点什么。
“士兵们！”
他忽然说道，声音在精神的力量下扩散到全场，让所有士兵都听到了。
他们都安静下来，聚精会神的看着这位赐予他们新生的领主。
“恭喜你们！”
“你们已经踏上了超凡的道路！”
“拥有了常人难以想象的超凡力量！”
“这股力量可以用来守护你们想要守护的亲人和事物！”
“也可以向你们曾经的敌人复仇！”
“我知道你们最痛恨的人是昆特！”
“虽然现在昆特已死。”
“但是。”
“他的领地还存在着！”
“那里面还有大量的昆特的打手。”
“本领主准备率兵前去那里，消灭昆特的这处老巢！”
“你们愿意随我一起，消灭这些敌人吗？”
他看着这些新领民。
场面忽然安静下来。
几秒后。
“为领主效死！”
一名年轻士兵手持刀盾，忽然半跪下来，眼睛渐渐变得血红。
他的声音彷佛打开了开关。
一声声怒吼声纷纷响起。
“为领主效死！”
“消灭这群杂碎！”
“不能让他们这群人渣活在世上！”
……
两千多名士兵齐齐怒吼。
每一名士兵都杀意冲天。
“好！”
“既然如此！”
“休息一个小时！”
“我们就出发前往昆特的领地！”
周舟沉声道。
“是！”
众士兵们纷纷道。
周舟点头，随后看向白芸。
“带上2000名士兵。”
“一会儿一起出发！”
他道。
昆特的领地有足足5000名奴隶卫队！
可以说是周舟遇到的领民数量最多的敌人了。
哪怕是他。
也要全力以赴才行。
不过他还有耐萨里奥的龙威这种战场大杀器在。
所以周舟并不担心自己会输。
“是！领主大人！”
白芸恭敬道，随后立刻去传令去了。
周舟也没闲着。
他找到赵长守，将任务奖励的那座青铜上级极光塔拿了出来。
这座极光塔足足有二十多米高。
它通体白色，形状尖细。
塔尖之上悬浮着一颗六棱水晶，在阳光照耀下散发着温和的白色光芒。
周舟有初级精神潜力天赋，能隐隐感受到那颗六棱水晶中，蕴含着惊人磅礴的能量！
“领主大人好运道。”
“极光塔在极光王国内都属于战略级武器。”
“一些大势力大领主都很难得到。”
“没想到领主大人只是出去一趟，居然就得到一座现成的了。”
“虽然只是青铜上级的。”
“但也是很多大势力梦寐以求的宝物了！”
赵长守一愣，随后笑呵呵道。
他没多问这极光塔的来源。
周舟闻言也没多解释。
他先看着这座极光塔的属性。
[建筑名称：极光塔]
[建筑等级：青铜上级]
[建筑作用1：光能储备装置——吸收光系元素，存入极光塔的光能储备装置中，为极光炮收集攻击能量！当前光能储备为100%！]
[建筑效果2：极光炮·射线模式——开启极光炮，每秒消耗光能储备装置中1%的光元素能量，形成一道穿透力极强的极光射线，横扫射程内的一切敌人！]
[建筑效果2：极光炮·极点模式——开启极光炮，瞬间释放能量储备装置中的所有光元素能量，集中一点击杀敌人，最高可击杀黄金级以下的任何存在！]
[备注：极光塔射程为1万米！]
[建筑升级：木材2000单位、细沙2000单位、金属4000单位、石材10万单位、白银级极光晶10颗、白银级雾之心10颗！]
[建筑简介：极光人族的种族建筑，也是极光国唯一的王国级建筑，为极光王国的建立和扩张起到不可磨灭的作用。]
周舟满意点头。
这极光塔的点杀能力，也许并不如耐萨里奥的岩浆龙息。
但它的极光炮·射线模式，却在范围攻击上远远超过了对方。
有这座低配版的王国级建筑在。
面对大后天的新手领主考验，他心里总算安心不少。
随后他又将51颗青铜级极光晶交给赵长守。
“有这么多极光晶在，倒是可以建造一座青铜中级的极光塔了。”
赵长守看着这些极光晶有些意外。
他给周舟的委托任务，只是想建造一座青铜下级的极光塔而已。
“除了极光塔外，我还有一件事要拜托赵老。”
周舟道。
“领主大人有话直说就是。”
“为领主大人分忧，本就是我等属下的职责，哪有拜托这一说。”
赵长守摆了摆手。
“那我就直说了。”
“怪物牧场现在可以又晋升了。”
“赵老有时间的话，不妨将所有怪物牧场晋升到青铜中级。”
周舟道。
“怪物牧场又晋升了？”
“交给我吧！”
赵长守眼睛顿时一亮。
他上次帮牧谷晋升怪物牧场后，就隐隐有种突破的感觉。
现在听了周舟的话后，他心中立刻有了一种预感。
自己能不能晋升白金上级建筑师，恐怕就要看这一次的怪物牧场晋升了。
一个多小时后。
士兵们休整完毕。
周舟当即带着2147名新刀盾兵、1000名毒弩兵、1000名元素弓箭兵、白芸和耐萨里奥他们，一起前往荒芜戈壁。
第七十八章 攻陷昆特城！惊人收获！（求订阅）
一个半小时后。
荒芜戈壁。
昆特城城外。
呼呼呼……
大风猎猎作响。
与骄阳沙漠不同。
骄阳沙漠流沙居多，地质松软，难以行走。
而荒芜戈壁的大地，主要由粗砂和砾石构成，地质略微坚硬一些，行走起来也比较方便。
不过这里的风沙也比骄阳沙漠勐烈很多。
大风裹杂着砂砾，打在人的脸上时候，很容易打出一些伤口。
“这地方就算给人占领，别人也不要吧？”
周舟看着周围的环境。
一眼望去。
除了大风和砂砾。
一点绿色都没有。
他摇摇头。
目光落在远处的昆特城上。
只见一面足足二十多米高的灰黑色围墙屹立在那里。
这座高高的围墙，只看了一眼，就给周舟一种牢不可破的感觉。
站在外面。
仅仅只能看到里面的一些建筑的边角。
“乖乖。”
“真有钱。”
“居然建这么高的围墙！”
“如果我让我的士兵对城墙发起强攻。”
“在耐萨里奥不帮忙的情况下。”
“我的士兵估计至少要死伤大半，才能攻下这里。”
周舟咂舌。
“你说的安全通道在哪？”
他看向张开山。
“领主大人请跟我来。”
张开山恭敬道。
随后向远离昆特城的方向走去。
周舟见此直接招呼众士兵，然后跟着他一起走。
片刻后。
一处高耸的石山下。
张开山站在石山前。
他看着手中的石山，勐地噼下手中的大刀。
狂风十三斩！
刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
八道刀光在石山表面一闪而逝。
下一秒。
哗啦啦……
大量石头被打碎，掉落在沙地上，露出了石头后面的一扇上了锁的厚重灰黑色大门。
张开山拿出钥匙，打开锁，推开门。
一处被火把照明的地下通道出现在众人面前。
“领主大人。”
“这就是安全通道了。”
“从这里一路往前走，就可以直接进入昆特城的内部。”
“小人可以在前面带路。”
“等进入昆特城内部后，小人会带人直接杀光周围的奴隶看守者，到时候领主大人就可以率军冲上来，消灭那些奴隶卫队，占领整座昆特城了！”
张开山兴奋道。
“白芸。”
“你带上所有青铜级士兵，与他一起去！”
“进入昆特城内部后，务必第一时间消灭周围所有敌人，让后续士兵安全进入！”
“我会让耐萨里奥配合你！”
周舟点头，随后对白芸道。
他对收服昆特城内的奴隶没什么兴趣。
昆特城的奴隶，在奴隶训练师的训练下，已经彻底被洗脑，不是死忠胜似死忠。
如果他还有策反次数。
倒是可以尝试收服他们之中的一些人。
但是没有的话，那还是全部消灭为好，省的留下后患。
“是！”
白芸恭敬道。
随后她叫上张苍等5名青铜中级士兵以及19名青铜下级士兵一起跟着进入地道中。
等他们进去后。
周舟抬头看向天空。
那空中的黑红色身影似乎得到命令，在发出一声龙吼声后，直接从天上飞下来，然后轰隆一声坠入昆特城内部。
炙热的火光、岩浆喷吐声、惊恐声、惨叫声瞬间响起。
片刻后。
一柄火藤箭冲天而起，随后在空中爆炸，化为璀璨的点点火光。
“所有士兵！”
“立刻进入地下通道！”
周舟看到白芸的提示后，立刻沉声下令。
“是！领主大人！”
所有士兵闻言立刻按照队列，纷纷进入地下通道之中。
片刻后。
当周舟通过地下通道进入昆特城后，看到的是士兵们正在和身穿简陋装备的奴隶卫队成员厮杀的场景。
鲜血泼洒！
大地染红！
场面无比血腥。
不过还好的是。
在耐萨里奥的龙威帮助下。
都是他这边的士兵在一面倒的屠杀对方。
这些奴隶卫队根本发挥不出多少实力，就被士兵们轻易解决了。
看到这一幕。
作为一名武者！
尤其是刚刚学到武道秘籍的武者。
周舟不由有点手痒。
“那就练练手！”
“就当增加一些实战经验。”
他想到。
没有犹豫。
如果在龙威辅助的情况下，他都不敢上前厮杀练手，那他这胆子还是别当领主了。
他立刻穿上一身青铜下级的炎魔雾狼套装，然后拿着一柄青铜下级的刀盾兵的刀直接冲了上去。
一名青铜中级的奴隶队长看到他来了后，还以为是一名不要命的普通士兵。
他脸上立刻出现狰狞笑意，直接拎着自己的狼牙棒冲了上去。
双方很快碰撞在了一起。
奴隶队长拿着狼牙棒当头砸下！
周舟扭身躲过这一砸。
砰！
地面被砸出一个半米多深的大坑。
周舟眼睛盯着对方。
精神操控！
奴隶队长顿时僵在原地。
他抓紧这机会。
狂风十三斩！
刷刷刷刷……
八道刀光一闪而过。
这名穿着普通铠甲的奴隶队长，直接被他砍烂了身体，无力的倒在地上。
周舟看了一眼他的战利品。
随后沉默了。
这家伙作为一名青铜中级的奴隶队长。
他的战利品中除了4颗青铜级雾之心和1颗青铜级极光晶外，居然就只有一把黑铁上级的狼牙棒和一件黑铁上级的护身铠甲？
他都懒得停下提取战利品，直接向下一个敌人冲了过去。
……
半个多小时后。
昆特城渐渐安静下来。
白芸开始派人打扫战场。
张开山和张大虎两兄弟则开始收拢昆特城中的财物。
两人都是昆特生前的兄弟。
所以都知道好东XZ在哪。
不一会儿。
张开山和张大虎就一脸兴奋的走了过来。
“领主大人！”
“这里的战利品已经全部整理完毕！”
“一共找到25万单位石材、15万单位木材、18万单位金属和16万单位细沙！”
“黑铁级雾之心8万4654颗、青铜级雾之心1521颗、白银级雾之心101颗、黄金级雾之心5颗！”
“各类零散装备，从黑铁级到青铜级，大概有2万多件！”
“青铜上级武馆图纸1张！青铜上级厨房图纸1张！青铜中级木工房图纸3张！青铜下级铁匠铺图纸5张！”
“除此之外。”
“我们还抓到了2名青铜上级的武师！3名青铜上级的奴隶训练师！5名青铜上级的建筑师！5名青铜上级的铁匠！11名青铜中级的厨师！”
“另外还有112名黑铁级别的各类生活职业者！”
“这就是昆特城内的所有战利品了。”
“另外在鱼泉镇那边，还有一部分雾之心和很多奴隶。”
“属下可以随时将他们都带过来！”
张开山狂热而恭敬。
他和张大虎他们万万没想到，自己的领主大人麾下居然有龙族下属！
当那龙族出现在他们面前的时候。
包括他们在内。
所有新兵都惊呆了。
这就是领主的真正实力吗？
我们果然没跟错领主！
他心中庆幸的想到。
周舟这边在听到报告后也很惊喜。
这次收获太多了！
光是在雾之心方面，就已经远远超过他之前征战猩红领主所获得的收获总和了。
而且真正的收获还不仅仅只有这些。
昆特城内的大批各类建筑群以及那座高耸的围墙，也是一笔很宝贵的财富！
这就是攻占一处本地生灵领地的好处了。
周舟忍不住回想起以前攻占猩红领主领地的经历，顿时有些感慨。
那些猩红领主的领地，可不会有这些现成的建筑群！
也不会有这么多的战利品收获。
上次攻陷的沙人领地内，有一座可以住人的金字塔，都让周舟高兴好久了。
跟昆特城这座建筑设施完整的领地相比。
简直天壤之别！
“带我去领地石碑那里。”
回过神来。
周舟沉声道。
“是！领主大人！”
两人恭敬道。
随后在前面领路。
周舟跟了上去。
第七十九章 占领昆特城！武馆和武师！（求订阅）
很快。
周舟就在一处领主庭院中，看到了领地石碑。
足足10万的耐久度，代表这是一座青铜上级领地，里面有一颗青铜上级领地令。
周舟思索片刻。
决定不拿走这块领地令，而是打算把它留在这里。
因为他打算占领昆特城，将昆特城变成除骄阳城外的属于自己的第二座城市！
如果选择[占领]！
那么领地令就必须要留在领地内才行。
不然领地内的建筑就会失去建筑效果，变成自建建筑。
这也是为什么领地令是领地根基的原因。
不再多想。
周舟把手放在领地石碑上。
很快。
一行文字提示出现。
[是否选择占领昆特城？]
“是！”
他道。
[占领成功！]
[恭喜您，您已成为昆特城（青铜上级领地）的领主！]
[附庸领地面板已开启！]
[您可以在附庸领地面板中，查看属于您的附庸领地的领地信息！]
“打开附庸领地面板。”
周舟心道。
下一秒。
一面金色虚拟面板出现在他眼前。
[附庸领地名称：昆特城（可更改）]
[所属主城：骄阳城]
[附庸领地品级：青铜上级]
[领地疆域：20000m×20000m×5000m]
[领地建筑：领主庭院（青铜上级）×1、武馆（青铜上级）×1、仓库（青铜上级）×2、厨房（青铜上级）×5、铁匠铺（青铜下级）×3……民居（黑铁下级）×511]
周舟大概看了一眼，满意的点了点头。
满满的建筑列表，看的就是赏心悦目啊。
要不是主城无法改变。
他都想把骄阳城迁到这里了。
随后他觉得这个名字不好听，就将‘昆特城’改为了‘荒芜城’！
“以后我就可以试着以荒芜城为跳板。”
“征服整个荒芜戈壁区域！”
周舟想到。
随后他看向一直在旁边恭敬等待的张开山和张大虎两人。
他思索几秒，随后坐了下来。
“你们两个过来。”
周舟道。
张开山和张大虎一愣，随后立刻走了过来。
“接下来我要检查你们两个的记忆。”
“你们无论感觉到什么异常，都不要反抗。”
“很快就结束了。”
“放心。”
“不会有什么危险的。”
周舟道。
检查记忆？
两人脸色一白。
但他们什么都没说，只是默默低下了头。
周舟见此，直接发动精神感知技能。
这项可成长的种族技能，最开始时只能感知对方的模湖想法。
但是随着周舟实力境界的提升。
在他黑铁上级时。
它就已经可以渐渐感知到对方脑海中比较清晰的想法了。
如今他已经是青铜下级实力！
他的精神感知技能，甚至已经可以初步感知到对方脑海中的记忆画面了。
也不知道未来会成长为什么样子。
周舟有些期待。
片刻后。
感知完两人记忆的周舟，眼中闪过一抹意外之色。
他在两人的记忆中发现，两人在当昆特的帮手时，居然没对奴隶做过什么太大的恶事。
张大虎的记忆，甚至还有点搞笑。
他被昆特安排在奴隶内部充当内鬼，专门负责打不安份奴隶的小报告。
时间久了。
这数千名奴隶，愣是一个人都没发现，跟着他们一起受苦的同伴居然是奴隶主安排进来的人。
张开山的经历就比较简单。
他是昆特真正的打手！
专门负责对付昆特想下黑手的‘客人’，或者对付与昆特不对付的其他势力。
偶尔武力震慑下奴隶，但是次数也不是很多，最多就是打骂一顿。
但因为昆特觉得奴隶就是财富。
所以也不允许他打骂过重，防止出现残疾的奴隶。
周舟忍不住啧啧称奇。
这两人还算干净。
不过这也正好符合他的心意。
他也不想让人渣败类来当自己的下属。
“刚刚之所以检查你们的记忆。”
“是想看看你们有没有资格担负大任！”
“现在看来。”
“你们勉强合格了。”
周舟道。
两人闻言顿时松了口气。
同时他们也好奇起来，周舟口中的大任是什么。
“你们知道我之前为什么让你们去接受昆特的奴隶组织吗？”
周舟问道。
“领主大人……也想涉足奴隶行业？”
张开山试探道。
“我对奴隶行业没什么兴趣。”
“我之所以让你们接受昆特的奴隶组织的原因很简单。”
“就是让你们把它们都变卖掉。”
“换成实打实的雾之心！”
周舟道。
他在蓝星的时候就对这行业没什么好感。
现在虽然换了个世界。
他心中的喜恶依然没变。
再加上他现在也不缺人口了。
所以就更没兴趣经营奴隶行业了。
而雾之心是至高大陆上实打实的交易货币。
得到再多也没坏处！
张开山两兄弟顿时恍然。
“我们两兄弟一定尽快将昆特的奴隶产业卖掉！”
张开山恭敬道。
张大虎也在一旁用力点头。
周舟点头。
“将昆特的行业都变卖之后，这座城我打算交给你们两兄弟管理。”
“毕竟你们对这里最熟悉。”
“不过我暂时不会迁人口到这里。”
“我只会给你们留下1000新兵，让你们守住这座空城。”
“过一段时间。”
“我会进攻荒芜戈壁的猩红领主势力。”
“到时候，我带来的士兵应该会暂时住在这座城里。”
周舟道。
让他们守这座空城也是无奈之举。
现在骄阳城正是飞速发展时期。
大多数领民在骄阳城都有属于自己的工作，不可能让他们离开的。
再加上他几乎每天都会带兵出去战斗。
也不能派太多士兵大老远过来。
否则光是每天来回调动两座领地的士兵，就会浪费大量的发展时间。
那不是周舟想看到的。
所以只能让他们两个带着一些兵暂时守住这座空城了。
等以后领民多的骄阳城住不下了，再把多出来的领民迁到这里来。
“我们一定不辜负领主大人的期望！”
“就算是死！”
“也一定保护好领主大人的城市！”
张开山两兄弟听到周舟的话后，直接激动的跪在地上。
他们做梦也没想打，作为两个刚刚加入骄阳城的新人，居然会直接被领主大人委以城主这样重大的职责。
这得是多大的信任？！
“好好保护好这座城。”
“不要仗着手中的权利就胡作非为。”
“若是让我听到一点风声，你们就再也不用见我了。”
周舟澹澹道。
有国泰民安在。
两人的忠诚度迟早会提上去。
所以周舟倒是不担心，两人会因为天高皇帝远，就背叛自己。
“是！领主大人！”
两人连忙道。
同时他们在心里告戒自己，一定要做个好城主，不能让领主大人失望。
周舟见此也不再停留，转身走出了领主庭院。
片刻后。
“狂风武馆？”
“这应该就是荒芜城内唯一的青铜上级武馆了。”
“昆特、张开山他们的《狂风刀》应该就是这武馆的武师教授的了。”
周舟看着面前的青色建筑心中想到。
就在这时。
一个长着小胡子的中年男人，背着行李从里面走了出来。
他刚出来就看到了周舟。
“您是……”
他小心翼翼问道。
“我是骄阳领主。”
“你就是这座武馆的武师？”
周舟问道。
“见过领主大人！”
“属下名为李思，正是这狂风武馆的武师兼馆主！”
李思听到周舟的领主称号后，连忙恭敬道。
周舟微微点头。
“你这是要准备迁到骄阳城对吧？”
他问道。
“是的，领主大人！”
李思道。
“不用担心在那里的生活。”
“等你到那后，我自然让人再建一座武馆给你的。”
“骄阳城不会亏待每一名领民。”
“不过到时候。”
“骄阳城领民的武道修行，就要交给你们这些武师了。”
“你们可要多费点心。”
周舟道。
“领主大人严重了。”
“属下一定尽力而为！”
李思恭敬道。
周舟点头。
随后看着这座武馆的建筑信息。
[建筑名称：武馆]
[领地等级：青铜上级]
[建筑作用：武者学习武道秘籍、修行武道的专业场所。内置武道修行室，在武道修行室内修行，武道悟性+2、修行效率+20%、晋升能量额外获取20%！]
[建筑升级：木材1000单位、细沙1000单位、金属1000单位、石材1000单位、白银级雾之心20颗、白银下级武馆图纸1张！]
周舟满意点头。
这武馆不愧是武者修行之地！
建筑效果确实不错。
回去我也整一个。
他想到。
就在这时。
“领主大人！”
白芸的声音从远处传来。
随后她很快来到周舟面前。
“领主大人，战场已经打扫完成，我们一共收敛了5124具敌人的尸体，并已经在尸体上滴上了金尸水！”
“要将这些尸体全都运回骄阳城吗？”
白芸问道。
“不用了。”
“就在这处理吧。”
周舟想了想，道。
5000多具尸体来回运输太浪费时间了。
而且现在三座征服者高炉就在他的空间戒指里。
正好看看它们的效果。
第八十章 围墙-沙晶城墙！新的装备交易！（求订阅）
荒芜城城内。
一处空地上。
5214具金黄色的尸体摆在地面上。
周围站满了骄阳城的士兵。
在这些尸体的正前方。
周舟正站在这里。
他看着这些尸体，右手一挥，就见三座五六米高的火红色高炉凭空出现在他的身旁。
正是三座青铜下级的征服者高炉！
周舟走到第一座征服者高炉前，打开它的能量槽，然后往里面放了一颗青铜级雾之心。
紧接着他关闭能量槽，然后右手放在一旁的开启按钮上。
一缕缕能量顺着他的右手，涌入按钮之中。
嗡……
征服者高炉微微震动起来。
周舟立刻就感受到里面涌出一股炙热的能量。
紧接着，他如法炮制，将剩下的两座征服者高炉也全都开启。
白芸看到这一幕后，立刻让士兵们背上尸体，顺着梯子爬到征服者高炉的上面，然后向里面扔尸体。
周舟看着第一具被扔进去的尸体。
这具尸体是一个黑铁中级的奴隶卫兵尸体。
他能够掉落的战利品是4颗黑铁级雾之心和一把黑铁下级的砍刀。
当它被扔进高炉中后。
轰轰轰……
征服者高炉发出如同蒸汽机一样的声音，在高炉之上甚至还生出了一缕缕的热气。
很快。
在下方的流水线上。
4颗黑铁级雾之心和一把黑铁下级砍刀就被率先送出来。
周舟看到这一幕。
哪怕他心中早有准备，心里还是有些激动。
自己的100%爆率，还真可以通过征服者高炉进行复制！
他立刻意识到这件事情的重要性。
往好了说。
以后他再也不用当提取战利品的工具人了。
自己有更多的时间可以摸鱼了。
但往坏了说。
别人如果得到用自己的能量开启过的征服者高炉。
那么对方就会获得一小时内100%爆率的机会！
这要是传出去，会有多少至高大陆的生灵为之疯狂？
“由我的能量开启的征服者高炉必须把握在自己手中。”
“我的领主天赋，不能沦为别人成长的工具！”
周舟默默想到。
之后的时间里。
大量的尸体被扔进征服者高炉中，然后变成更多的战利品，从流水线中送出来。
一小时后。
三座征服者高炉中的能量彻底消耗光。
与此相对的。
是足足3125具尸体，在100%爆率下，转化成了堆积成山的战利品。
之后周舟又重新给征服者高炉放上新的青铜级雾之心，并再一次用自己的能量开启。
很快。
它们再度开始运作起来。
大半个小时后。
所有尸体全部变成了战利品！
经过整理后。
其中有黑铁级雾之心15618颗！青铜级雾之心4074颗！
青铜级极光晶1091颗！
4123件黑铁级装备（黑铁下、中、上）！
2370件青铜级装备（青铜下、中、上）！
周舟看着这些战利品陷入沉思。
这要是换做以前。
这么多战利品，少说得让自己提取个一天时间才能完全提取出来。
现在有了征服者高炉。
仅仅用了不到两个小时就完成了！
这钱花的值！
周舟心中很满意。
之后他将所有战利品都收了起来，随后给张开山两兄弟留下了1000名新兵用于守卫荒芜城！
又留下了5000颗黑铁级雾之心和1000颗青铜级雾之心，作为他们这1000多人的日常开销。
最后周舟就和白芸，带着剩下的所有士兵和生活职业者们返回骄阳城了。
……
时间飞快流逝。
天色逐渐昏暗下来。
猩红迷雾已经开始出现在空气中。
就在周舟他们快要到骄阳城的时候。
“领主大人您快看！”
白芸忽然看到了什么，指着远处的骄阳城激动不已起来。
周舟一怔。
他看过去，随后立刻瞪大了眼睛。
只见不远处的地方。
四面足足有25米高、1000米长的灰白色城墙屹立在骄阳城周围。
它们将骄阳城方圆千米的领地范围包围的严严实实、牢不可破！
那座青铜上级的极光塔矗立在城墙的左上方。
塔尖上缓缓旋转的六棱水晶散发着澹澹的白光。
彷佛在告诉任何胆敢靠近的敌人，都将会遭受极光的制裁！
等他们靠近了。
文字提示立刻出现在周舟眼前。
[建筑名称：围墙-沙晶城墙]
[建筑等级：青铜上级]
[围墙防御范围：1000m×1000m]
[围墙总立方米数：10万立方米（1.2276万立方米沙晶型城墙、8.7724万立方米普通围墙）]
[防御设施：极光塔（青铜上级）×1、警戒哨塔（无品级）×4、城角箭楼（无品级）×12、纯铁城门×1！]
[建筑作用：领地基础防御设施，用于抵御外界敌人的入侵！在加入黑铁级材料沙晶后，变异为沙晶城墙，城墙防御力+50%、抗震能力+50%、冬暖夏凉建筑效果+1！]
[建筑升级：需要将所有普通型围墙替换为沙晶型围墙后才可以继续升级！]
[建筑简介：骄阳城初建的围墙，打造的虽然很坚固，但目前还没有经历过外界敌人的冲击。]
周舟越看心里越满意。
这简直和自己心目中的梦中情墙一模一样！
“领主大人回来了！”
……
就在这时。
不远处传来熟悉的声音。
周舟看过去。
发现是赵长守他们。
很快。
赵长守就走了过来。
“见过领主大人！”
他恭敬道。
“赵老不用多礼。”
“今天你可是大功臣！”
“有这沙晶城墙在。”
“我心里总算放心不少。”
周舟真心实意道。
“并不是我一个人的功劳。”
“老头子我最多只是在一边动动嘴而已。”
“真正辛苦的是帮忙建造围墙的士兵们和领民们。”
赵长守摇头道。
“放心吧，赵老。”
“我已经早早就让军功官们，记录这几天下来，每一个人的贡献了。”
“您老和他们的辛苦，都不会白白付出的。”
周舟点头道。
赵长守闻言，脸上终于出现了笑容。
“其实这座城墙只算是初步建成，后续还有加强的空间。”
“首先是沙晶城墙的问题。”
“这座城墙中只有一成多一点的城墙是沙晶城墙。”
“剩下的都是普通围墙。”
“等以后沙晶补上来后，可以将其他的普通城墙全部重新炼制成沙晶城墙。”
“其次是城墙的厚度。”
“它现在的厚度只有一米。”
“明天还可以继续加厚。”
“最后是城墙防御设施。”
“一座极光塔还是有点少。”
“不过属下正在建造第二座极光塔，明天应该就可以建成了。”
“领主大人。”
“有一件事情要向您禀告。”
“这面沙晶城墙已经消耗了所有的沙晶和40万单位的基础材料。”
“剩下的基础材料已经所剩无几了。”
“想要继续加强城墙，沙晶和基础材料还要大量补充才行。”
赵长守道。
周舟闻言并不意外。
他之前就算过建造围墙的消耗了。
这个结果他和他算的差不多。
“这事交给我吧。”
“正好这次我们带回来了一批基础材料和一批极光晶，赵老您需要用的时候，直接用就是了。”
“至于沙晶。”
“这东西只能看明天的怪物牧场了。”
周舟道。
赵长守点头。
之后周舟没有多说，直接将基础材料和沙晶全都拿出来交给赵老。
接着他打开交易所，设置一则交易，然后将从荒芜城得到的29000多件黑铁级装备和青铜级装备全都扔了进去。
这些装备都是奴隶穿的，装备效果还没有同级别的兵种制式装备好。
现在眼光已经有点高了的周舟，自然看不上这些装备，那不如直接卖掉好，还能换到大量的基础材料。
很快。
就有大量领主发现了周舟刚发布的交易。
足足29000多件装备，让每一名看到的领主都瞠目结舌。！
片刻后。
这则交易就以火箭一般的速度，登上了交易浏览量排名第一的位置。
与此同时。
世界频道的领主们也因为这则交易炸了。
第八十一章 千万单位基础材料！您管这叫简单说一说！？（求订阅）
[卧槽！我看到了什么，2万9千多件装备？]
[我翻开骄阳领主的字典一查，这字典上没有别的字，方方正正的每页上都写着离谱至极四个字！]
[骄阳领主！永远滴神！]
[自从知道了骄阳领主，我猜拳只能出剪刀了，因为骄阳就是我的拳布！（傲娇脸）]
[逆天！怎么每次世界频道上出现骄阳领主有关的话题，都有这样犯病的领主出现，这个世界频道是肿么了？]
[说逆天的逆天！]
[就我是正常人！（傲娇脸）]
[芜湖！我最近正愁怎么在新手领主考验之前武装领民呢，骄阳大老这装备来的正好！]
[想要武装领民+1！]
[唉，我被骄阳大老拉黑了，只能看着这些装备，想买都买不了。]
[骄阳大老的黑名单恐怖如斯！]
[2万9千多件装备，看上去都不是自己打造的，那应该就是战利品了，这让我不禁沉思骄阳大老的实力到底强到什么地步了。]
[从装备数量上来看，这至少是一场数千人规模的战役，才有可能得到的战利品，大胆推测一下，骄阳领主的士兵已经有一千人以上了！]
[一千人？？？真的假的？]
[看着自己领地里的三十名领民，卑微的我露出一个贫穷的笑容。]
……
与此同时。
龙女领主、亡灵领主、霸王领主以及其他或者隐藏或者已经显露自己的顶级领主也都看到了周舟的这次装备交易。
他们都有些不可思议。
但看着那货真价实的2万9千多件装备，他们又不得不承认一件事情。
骄阳领主又变强了！
这让他们心中有些急迫。
不过他们作为顶级领主天赋拥有者，很快就调整好了心态。
因为他们知道急迫是无济于事的。
只有全力发展自己才是更好的选择。
在他们心中，都很相信一件事。
只要至高领主的位置还未确定。
一切都尚未可知！
……
另一边。
这2万9千件装备，周舟设定的价格是：
每件黑铁级装备的价格区间在40单位基础材料到200单位基础材料之间！
每件青铜级装备的价格区间在400单位基础材料到2000单位基础材料！
比市场价高了足足5成！
但有几十亿领主的市场在。
周舟不担心没人买他的装备。
果然。
半个多小时后。
所有装备全部卖了出去！
这还是在周舟限制了单名领主购买装备数量有上限的情况下卖出去的。
他看了下交易结果。
[交易成果：约350万单位木材、约290万单位细沙、约310万单位金属、约260万单位石材。]
周舟脸上出现笑容。
足足1210万多单位的基础材料！
这个交易结果要是被其他领主看到，不得直接看傻了？
有这么多基础材料在。
沙晶城墙没办法。
但是普通围墙可以尽情的建造了！
他毫不犹豫的走出领主庭院，找到了正在领地内指挥建造极光塔的赵老。
随后他打开交易所，将这1210万多单位的基础材料全都拿了出来，然后按照类别将它们放在一起。
幸好交易所里的东西，是可以用意念控制移动的。
要不然这么多基础材料，周舟一个人累死也拿不出来。
很快。
四座小山一样高的资源山出现在赵长守面前。
看的他顿时瞪大眼睛。
“赵老。”
“这些材料就交给您了。”
“围墙哪不厚就加厚那里。”
“材料该用就用！”
“不用省着！”
周舟大气道。
“既然如此，那老头子我就全力施为了。”
赵长守回过神来后笑呵呵道。
周舟点头。
之后两人又聊了一会儿，赵长守就又去忙了。
今天晚上他已经打算不睡了。
无论是建造怪物牧场还是极光塔，都够他忙一夜的了。
好在他是白金中级建筑师。
身体素质远超常人。
要是换成普通老人早嘎了。
周舟见此，也打算离开。
但随后。
他忽然想起了一件事情
“今天我的回城次数还没有用。”
周舟沉思起来。
那不如现在就用了。
反正今晚他应该不会再出去了，也不会遇到什么危险。
正好可以试一试这项黑铁级领主天赋的具体效果。
“回城！”
打定主意后。
周舟站在原地，忽然道。
下一秒。
他的脑海中忽然浮现出了两座虚拟3D地形图。
它们两个一大一小。
其中大的那一座是骄阳沙漠的3d虚拟地形图！
小的那一座则是今天他刚刚收为附属领地的荒芜城虚拟3D地形图！
周舟很快发现。
他可以凭借意念来放大或者缩小它们。
而且只要他选中这两座虚拟3D地形图的任意一处地点，然后心中出现想要去这个地点的想法，他就可以直接前往他想要去的地点！
不过这个选择要在五秒之内完成。
要是超过五秒，而没有选择要前往的地点的话。
他的这次回城就算使用失败，需要重新使用才行。
“原来回城是这么用的。”
“那岂不是说。”
“如果我以后在至高大陆的每一个地方，都有属于自己的领地了。”
“那我完全可以凭借这项黑铁级领主天赋，出现在至高大陆的任何一处地方！”
“就算做不到。”
“我也可以凭借这项领主天赋，出现在我麾下的任意一处领地位置！”
“虽然每天只能使用一次。”
“但如果用领主天赋本源神晶升级这项领主天赋的话，未必不能增加使用次数。”
周舟立刻想到。
随后心中惊奇。
他没想到这项简单的回城天赋，居然也有潜力可以挖掘。
随后他不再多想，直接选中了领主庭院，然后选择拉近。
很快。
领主庭院内部的客厅景象就出现在了他的眼前。
周舟心中出现[去客厅]的想法。
下一秒。
他整个人的身体忽然变得虚幻起来。
随后他眼前骤然一黑。
又一秒钟过去。
等周舟眼前重新出现景象的时候，他发现自己已经站在了客厅中。
不仅如此。
他还感觉自己的身体状态正在飞速恢复。
本来今天他带着士兵，先去攻打沙人领主的领地，又去了一趟鱼泉镇，最后又去攻占荒芜城。
这一系列事情下来。
哪怕他已经是青铜下级实力了，也感到了一些肉体和精神上的疲惫。
但是现在！
周舟感觉自己的精神状态和身体状态正在以惊人的速度开始恢复。
十秒后。
他就感觉自己又精力十足了。
“这是触发了回城之后，在十秒时间内，身体状态会恢复50%的效果？”
周舟心中惊奇。
就在这时。
他忽然想到什么，顿时沉默下来。
他本来是想过一会儿就休息睡觉的。
现在被回城这么一搞，他觉得自己今晚可能要睡不着了。
就在周舟为自己今晚怎么睡着发愁的时候。
“领主大人。”
“郑元棋求见！”
门外传来了郑元棋的声音。
周舟一愣，随后站起身，走出领主庭院，将郑老接进客厅内。
“坐吧，郑老。”
“这么晚过来，是有什么事吗？”
他疑惑道。
“领主大人。”
“属下深夜前来，是想向领主大人您禀告，属下在领地内发现的一些问题，以及想要商讨具体的解决方法的。”
郑元棋坐下后，开门见山道。
“原来是这件事。”
“郑老有想法直说就是。”
周舟点头道。
“那属下就简单说一下。”
“第一个是军功兑换体系的问题。”
“目前，骄阳军团内部的军功兑换体系虽然已经建立起来了，但它的体系还比较粗糙，很多细节还需要完善。”
“这是小问题，属下可以解决。”
“第二个是生活职业者领民和无职业者领民的领民贡献兑换体系问题！”
“士兵们现在已经有自己的军功兑换体系了。”
“那么生活职业者领民和无职业者领民，最好也有一套相应的领民贡献积分兑换体系！”
“让生活职业者和无职业领民，通过对领地做出贡献，获得领民贡献积分，从而兑换他们所需要的物品！”
“这样无论对领民还是对领地都有好处。”
“这不是属下的个人想法。”
“任何帝国和帝国级别以上的势力。”
“除了极个别例子外，大多数都是两种兑换体系同时执行的。”
“如果领主大人您同意的话，这个属下也比较熟，属下可以设计出一套领民贡献积分兑换体系出来。”
“当然同意。”
“那就麻烦郑老了。”
周舟点头。
“领主客气了，这是属下的职责所在。”
“第四个问题是：目前骄阳城内虽然有很多人已经开始负责具体的骄阳城工作了，但是他们目前还没有明确的官职名称和官职体系。”
“领地官职体系是领地发展不可或缺的一部分，这方面也要加以完善才行。”
“这个属下也很熟，可以帮忙设计一套骄阳城官职体系。”
“第五个问题是骄阳城内的男女比例问题！”
“目前领地内已经有将近7000名领民！”
“其中男女之间的比例，已经达到了惊人的7比1！”
“这已经相当不健康了。”
“用领主您的话来讲。”
“就是阳气太重了。”
“以后等领地扩张，可以吸纳新人口后，领主可以多吸收一些女性领民加入领地。”
周舟点头。
这个简单。
领主战争最容易获得的就是人口。
到时候注意一下就行了。
郑元棋看到周舟点头后，继续道：
“第六个是领地建筑太少的问题。”
“不过这是个小问题。”
“赵长守属下认识。”
“他这人还是挺靠谱的。”
“有他在，再加上其他领民帮忙。”
“咱们领地的建筑早晚可以补上。”
“只是现在要过得艰难一些了。”
“第七个问题是食物种类问题！”
……
半个多小时后。
看着对面讲起话来依然滔滔不绝的郑元棋，周舟陷入了沉思。
您管这叫简单说一说？？？
第八十二章 抱团取暖的领主们！赵长守晋升！（求订阅）
又过了半个多小时。
“关于制定领地法律的问题，属下就先说到这儿吧。”
在说出了自己想到的第23个领地需要完善的地方后。
郑元棋捋了捋胡子，神情仍有些意犹未尽。
周舟表情麻木的点了点头。
不过虽说郑老说的时间有些长。
但不得不说。
他说的这些问题，的确是他领地目前真实存在的问题。
他不禁感到有些头疼。
这么多问题，得什么时候才能解决完？
“领主大人不用担心。”
“我们骄阳城建立时间太短，而发展速度又太快。”
“这种情况下，必然会出现这些问题！”
“这并不是一件坏事。”
“正相反。”
“暴露了问题，代表着我们还有时间和机会去纠正它！”
“等纠正了这些领地问题之后，骄阳城就会脱胎换骨的。”
“如果一直不去纠正。”
“等到来不及纠正的时候，那才是真正需要头疼的时候。”
郑元棋似乎看出了周舟为难的原因，出言宽慰道。
周舟闻言点了点头。
“领主大人。”
“属下有一事相求。”
郑元棋忽然道。
“什么事？”
周舟一怔。
“这些领地存在的问题，属下一个人想要解决有些难，而且耗费的时间也会很长。”
“所以属下想从领地内挑选一些人才，作为我的助手，辅助我解决这些问题。”
“不知道领主大人可否应允？”
郑元棋恭敬道。
“郑老放心去做就是。”
“咱们领地内的人，只要您觉得能帮上您的忙，您到时候直接告诉我一声就行。”
“只要能让骄阳城变得更好，就算让我来帮您都可以。”
周舟毫不犹豫的答应下来。
如果是其他的领主。
面对郑元棋这种好像是组建班底的请求，可能还会心有疑虑。
但对周舟而言。
郑元琦本来就是传说度吸引过来的人才。
忠诚度本来就很高！
再加上国泰民安这项钻石级领主天赋在。
他就更不用担心对方的忠诚度问题了。
所以周舟完全愿意放手，让他去做这件事。
“多谢领主大人！”
听到周舟毫不犹豫的答应后。
郑元棋看着周舟的目光，不由发生了一些变化。
与此同时。
周舟眼前也出现了对方忠诚度提升的提示信息。
对此。
周舟只是微微一笑，并没有说什么。
之后两人又聊了一会儿，随后郑元棋就离开了。
周舟看着对方离开的背影，思索了一会儿对方刚刚所说的建议，越想越觉得头大。
他忽然明悟了一件事。
人贵有自知之明。
我还是当甩手掌柜吧。
这些事情还是交给专业人才去做才靠谱。
他不再多想，回到主卧休息去了。
第二天早晨。
主卧中。
周舟躺在床上，瞪大眼睛看着正上方的天花板。
他一夜没睡。
原因无它。
太精神了。
完全睡不着！
“我这个年纪确实不是睡觉的年纪……”
他心中安慰自己。
就在这时。
一缕晨光透过窗户照射进来。
“第七天了啊。”
“明天就要新手领主考验了。”
周舟看到这一幕，默默想到。
随后他打开蓝星领主世界频道。
然后第一眼就看到了那血红色的倒计时。
[当前倒计时：23时：15分：11秒]
时间正在一分一秒的流逝。
而在倒计时下面。
海量的领主都在讨论明天的新手领主考验的事情。
[明天就要新手领主考验了，我现在激动的全身发抖……]
[楼上确定是因为激动在抖，而不是因为害怕在抖？]
[新手领主考验终于要来了！我发现我突然不害怕了，赶紧来吧！是生是死，给我一个痛快！]
[兄弟们，现在放弃领主身份，转职为冒险者还来得及吗？]
[我有一个冒险者领民说，当冒险者其实也很危险，没有你们想象中的那么安全，奉劝各位想转职为冒险者的人，都好好考虑考虑，千万不要自误。]
[笑死我了，都这种时候了，还想要临阵退缩？]
[我刚刚召唤了今天的领民，现在我已经有15名兵种职业者，其中有一个是黑铁上级长枪兵！有大老能说说，我这种实力能通过明天的新手领主考验吗？]
[别问，问就是寄！]
[我的领地位置在大风王国孤狼领，附近有没有大老可以在新手领主考验的时候帮帮我的？]
[我的领地位置在飞雪王国林海雪原，只要有大老在明天的新手领主考验之中愿意帮我，我保证以后唯大老马首是瞻！]
[我也一样，有大老能在自己通过新手领主考验后过来帮我吗？我的领地暮光王国黑月山脉。]
[我在琉璃王国……]
[我在车臣王国……]
……
不知道谁起的头。
世界频道上。
忽然有大量领主，疯狂曝光自己领地所在的位置。
他们想要表达的意思出奇的一致。
那就是抱团取暖！
他们都想找到领地周围的其他蓝星人类领主，团结一切可以团结的力量，然后想凭借这股力量闯过明天的新手领主考验。
“抱团取暖？”
“这倒也是一种方法。”
周舟看到这一幕，眉头不由一挑。
不过他对这种方法没什么兴趣。
诺大的至高大陆。
想要碰到其他蓝星领主太难了。
到现在。
他也只遇到两个而已。
一个雄霸领主，被他消灭了。
第二个更是已经放弃了领主身份，转职为冒险者了。
周舟对于自己领地周围是否还存在蓝星领主，已经不抱有什么希望了。
不再多看。
周舟关掉世界频道，走出领主庭院，来到召唤之门前，开始每日的日常召唤。
文字提示出现。
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟道。
现在已经是青铜中级的召唤之门，已经可以让他每天召唤出54名新领民了！
而且其中必有6名职业者！
他对此很期待。
下一秒。
召唤之门骤然亮起明亮的白光，随后54名领民从里面走了出来。
“见过领主大人！”×54
54名新领民出来后，看到了周舟，立刻恭敬行礼道。
“欢迎各位加入骄阳城。”
周舟笑着点头。
随后点开他们的个人信息开始查看。
片刻后。
查看完成。
这54人中。
有34名男领民和20名女领民！
其中有1名青铜中级弓箭兵和1名青铜中级木匠！
还有1名青铜下级医师、2名青铜下级刀盾兵、2名黑铁上级裁缝和1名黑铁下级铁匠！
还可以接受。
他想到。
随后他让这54人去找郑元棋，让他分配这54人的各自去处。
“领主大人！”
“属下已经和牧谷，将怪物牧场建造升级完成了！”
就在这时。
赵长守从远处快步走来，来到周舟面前恭敬兴奋道。
周舟闻言刚要说去怪物牧场那看看。
然后他就看到了赵长守脸上那明显的喜色。
他立刻想到了什么，打开了对方的属性面板。
随后他就看到。
赵长守的建筑师等级，赫然已经从之前的白金中级晋升到了白金上级！
第八十三章 青铜中级怪物牧场！（求订阅）
“赵老您晋升了！？”
周舟惊喜的看着他。
赵长守笑着点了点头。
“侥幸晋升。”
“怪物牧场不愧是特殊建筑。”
“借助它，属下总算晋升到白金上级建筑师了！”
“没想到啊。”
“这一步，属下在极光王国内，花了十多年时间都没做到。”
“没想到来领主大人这里才几天，属下就晋升成功了。”
“我的眼光果然没错！”
“在有生之年里，老头子我能达到我的潜力极限。”
“此生也无憾了。”
赵长守感慨良多。
随后看向周舟。
“以后领主大人要是遇到什么白金上级的建筑图纸，可以交给属下，现在属下已经可以学习这种等级的图纸了。”
他道。
“好！”
周舟点头。
他能看出赵老现在高兴的神情中，掺杂着一丝微不可查的落寞。
实力达到潜力极限，固然是一件好事。
但从另一个角度上来说，也代表着这个人再无前进的可能了。
这又何尝不是一件遗憾的事情？
周舟没说什么，恭喜了一番后，随后就和他一起来到了怪物牧场。
……
怪物牧场前。
“见过领主大人。”
早就在怪物牧场门口等候的牧谷，看到周舟他们来了之后，立刻快步来到周舟面前恭敬道。
周舟点头，随后打开了对方的属性面板。
[领民：牧谷]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：怪物牧场主]
[职业阶级：青铜中级]
[战斗职业名称：怪物牧师]
[实力阶级：青铜中级]
[能力概述：（同以前）]
[技能：特殊建筑-怪物牧场（青铜中级）、迷雾怪物-交流（青铜中级）、迷雾怪物-驯养（青铜中级）、迷雾怪物-操控（青铜中级）、迷雾怪物-狂化（青铜中级）、迷雾怪物-安抚（青铜中级）]
[忠诚度：死忠]
[潜力：钻石上级]
周舟满意点头。
同时也有些羡慕。
这种只需要领地等级提升，自身实力和技能也跟着一起提升的能力，简直比他这个领主还轻松。
“现在你的能力提升到什么程度了？”
周舟不再多想，转而问道。
“禀告领主大人！”
“属下在晋升到青铜中级的怪物牧场主和怪物牧师之后。”
“已经可以同时管理五座青铜中级的怪物牧场！”
“并且每座怪物牧场的培育数量上限，也从之前的750只提升到了1000只！”
“可以培育的迷雾怪物实力，也从青铜下级提升到了青铜中级！”
“另外就在昨日。”
“属下、赵老以及一众士兵已经将原先的三座怪物牧场全部提升为青铜中级的怪物牧场！”
“并且还额外建了一座尚且没有放置怪物的青铜中级怪物牧场，留作以后备用。”
“一共消耗6万单位基础材料，600颗青铜雾之心和1颗源晶。”
牧谷恭敬道。
周舟点头。
除了源晶外。
其他消耗的基础资源和雾之心，对于现在的自己来说已经完全不算什么了。
随后他看向这四座崭新的怪物牧场。
只见它们比原先的青铜下级怪物牧场，面积上足足扩大了二分之一大小还多。
同时。
它的建筑风格也比之前显得更加莽荒古老。
它的围栏表面上，甚至还隐隐出现了一些不知名怪物的凋像。
其中三座怪物牧场之中已经培育出了1000头沙漠雾蜥，1000只黑尾雾蝎以及1000只沙人。
最后一座刚刚建起来的怪物牧场，因为暂时没有新的怪物入驻，所以现在还是空荡荡的。
周周心中满意。
每日固定收入又增加了！
之后赵长守想要继续去建造极光塔。
周舟见此连忙阻止。
“赵老，你已经一天一夜没有睡觉了，您该休息了。”
他真诚关心道。
“属下这把年纪，觉已经很少了。”
“而且属下刚刚突破，现在正是精气神最旺盛的时候，您让我去休息，我也根本睡不着的。”
“不如让我发泄发泄这身精力，这样忙完之后，属下也能更好的休息一下。”
赵长守直接拒绝。
周舟又劝了几次，结果都没能劝动这位老人。
最后只能眼睁睁的看着对方向建造极光塔的方向走去。
周舟见此心中莫名有些愧疚
人家本来是来他这里养老的。
结果这两天下来，比他领地内的任何一个人都忙。
之后周舟让人去找白芸，让她带着所有士兵来怪物牧场，解决掉这3000头怪物。
片刻后。
怪物牧场前。
周舟和白芸站在最前面。
耐萨里奥在不远处懒洋洋的趴着。
而在他们的面前，是4970名士兵！
“算上留在荒芜城的1000名士兵。”
“现在我麾下已经有5970名士兵了！”
周舟看着眼前这些士兵，心中雄心勃勃。
随后他们开始清理这些怪物。
还是老规矩。
耐萨里奥先释放自己的龙威，震慑住这3000头怪物！
然后白芸让士兵们分成三队，分别去猎杀这三座怪物牧场中的沙漠雾蜥、黑尾雾蝎和沙人。
她这次没让觉得自己能突破的士兵，优先去猎杀怪物。
因为这几天下来。
能通过猎杀怪物牧场中的怪物进行突破的士兵，差不多都已经完成自己的突破了。
现在士兵需要的只是晋升能量的积累而已。
所以现在已经不需要这种规则了。
提升杀怪效率最重要！
片刻后。
在耐萨里奥的龙威和4970名士兵的围攻下，3000头迷雾怪物很快就都变成了尸体。
战果就是：
456名士兵从黑铁下级突破到黑铁中级！
156名士兵从黑铁中级突破到黑铁上级！
22名士兵从黑铁上级突破到青铜下级！
6名士兵从青铜下级提升到青铜中级！
接下来的时间。
士兵们纷纷给这些怪物滴上金尸水。
而周舟也开启了征服者高炉，然后让士兵们将这些怪物的尸体纷纷投入征服者高炉之中。
在提取战利品期间。
周舟马不停蹄的带着士兵和医师们，前往时光遗迹，完成今日的时光遗迹任务。
一个小时后。
所有战利品全部提取完成。
怪物牧场方面。
怪物血肉、水袋、药剂、武器、怪物材料、各种技能书、药剂配方都爆了相当多！
这些周舟自己不需要。
它们都会成为军功兑换体系和以后的领民贡献积分兑换体系中的可兑换物品！
另外还有：
12089颗黑铁级雾之心！524颗青铜级雾之心！
1125本《刀盾兵转职证明》！481本《刀盾兵招募书》！
945本《毒弩兵转职证明》！567本《毒弩兵招募书》！
2284kg沙晶！
时光遗迹的收获则不变。
还是4926颗黑铁级雾之心、20颗青铜级雾之心！
黑铁下级炎魔雾狼套装121套！
黑铁中级炎魔雾狼套装35套！
黑铁上级炎魔雾狼套装43套！
青铜下级炎魔雾狼套装1套！
110件重复的套装散件！
384本《元素弓箭兵招募书》！
随后。
周舟带着所有的招募书，来到召唤之门前，准备招募新的士兵。
第八十四章 7415名士兵！准备出征！（求订阅）
周舟先从召唤之门中召唤出了13名精灵族的元素弓箭兵。
随后将481本《刀盾兵招募书》、567本《毒弩兵招募书》和384本《元素弓箭兵招募书》全都扔进召唤之门中。
接下来的时间里。
一名名士兵从召唤之门中走出来，随后来到周舟的身后。
片刻后。
1432名士兵整齐划一的站在周舟的身后！
“加上他们！”
“现在我麾下已经有7415名士兵了！”
“距离士兵破万已经不远了！”
周舟脸上出现笑容。
不过随后他眉头又皱了起来。
士兵虽然快要破万了。
但这也代表着又到了骄阳城的人口承载上限了。
“算了。”
“大不了再往荒芜城放几千士兵。”
周舟想到。
此时在他心中。
荒芜城赫然已经成为了他的临时屯兵之地！
随后他将新得到的沙晶交给赵长守，然后打开交易所，想把新得到的怪物血肉卖掉一部分。
但就在他看到交易所中目前怪物血肉价格的时候。
他眉头微微皱了起来。
因为他发现。
现在交易所中怪物血肉的价格，竟然已经被压到了一块黑铁下级怪物血肉只值8单位基础材料的地步。
远远不如当初他一块最低级的黑铁下级怪物血肉，就敢卖20单位基础材料的盛况。
他翻了翻交易所中其他卖怪物血肉的领主。
发现价格都差不多。
而且售卖怪物血肉的领主，也比以前多得多了。
“看来现在大部分领主，都已经有了独自获取食物的能力了。”
“最低级的怪物血肉，都能卖出高价的好时候已经过去了。”
周舟有些感慨。
不过也没有想太多。
对于今天这种情况。
他早在第一次卖怪物血肉的时候，就早有所准备了。
所以并不感到意外。
好在他在早期的时候，就已经通过售卖大量的怪物血肉，赚到很多基础材料了。
所以现在他并不觉得亏。
反而觉得当初的自己，很有商业头脑，也很懂得抓住机会。
“那这怪物血肉就暂时不卖了。”
“反正现在我领地内的领民数量，已经不是个小数字了。”
“这些怪物血肉，正好可以先充当领民们的口粮。”
周舟想到。
随后他返回领主庭院，先吃了早饭。
饭后。
周舟坐在客厅的座椅上，思索了片刻，然后打开好友栏，找到灵儿的好友，给她发消息。
[骄阳领主：在吗？]
很快。
对方就回复了消息。
[灵药领主：在呢，哥！]
[骄阳领主：明天就要新手领主考验了，你那边准备的怎么样？]
[灵药领主：放心吧，哥，现在灵儿的领地里已经有500多名领民了，兵种职业者也有200多人了。]
[灵药领主：世界频道上的很多领主都不如我，除非新手领主考验想让一半的蓝星领主死，否则以妹妹我的实力，一定肯定可以通过新手领主考验的！]
周舟看到这话有些感慨。
可能是因为性格不同的原因。
他这位认的妹妹就比较自信。
哪怕只有200多名兵种职业者，她也觉得自己一定可以通过新手领主考验。
而自己现在哪怕已经有7000多名兵种职业者了。
但一想到明天的新手领主考验，他还是有些忧虑。
“希望明天的新手领主考验，不是那种被考验的领主越强，考验的难度就越大的考验吧。”
“否则我这七天以来的发展，反而成了搬起石头砸自己的脚了。”
周舟想到。
随后他给灵儿设置一个红包，往里面放了200本《刀盾兵转职证明》、100本《毒弩兵转职证明》、50瓶黑铁下级生命药剂、10瓶黑铁下级能量药剂、10瓶黑铁上级解毒药剂、10本《沙潜术》、10本《召唤沙人》、10本《沙化》和1个机械陆行鸟！
这些东西对于周舟来说，完全是无足轻重的东西。
有怪物牧场在。
他每天都有海量这样的收获。
但对于灵儿来说。
这些东西说不定就可以在新手领主考验中救她一命。
所以周舟送的很痛快。
而灵儿在打开红包后，也立刻被里面的东西给惊呆了。
她刚想要打字说什么，就看到她的哥哥发来一条消息。
[骄阳领主（亲哥）：不要小瞧明天的新手领主考验，这些东西留给你保命。]
[骄阳领主（亲哥）：明天新手领主考验开始后，遇到困难记得跟我联系，哥能帮的一定帮你。]
[骄阳领主（亲哥）：如果明天的新手领主考验，会危及到你的生命，而我也无法帮助你，你可以试着放弃领主身份，看看能不能逃过一劫。]
灵儿立刻打字：
[灵药领主：谢谢哥！放心吧，我一定会照顾好自己的。]
[灵药领主：哥你也要加油哦。]
[灵药领主：现在绝大部分领主都觉得大哥你是蓝星第一领主！我也是这样觉得的！]
[灵药领主：灵儿相信大哥一定会在新手领主考验中，表现的最优秀，然后得到至高意志的至高奖励的！]
[骄阳领主（亲哥）：蓝星领主藏龙卧虎，谁能表现的最优秀，得到至高意志的青睐，不到最后一刻谁也说不准，不过我会尽力而为的。]
[灵药领主：嗯嗯！]
之后她将1000份生命药剂药材、1000份能量药剂药材、1000份金尸水药材、1000份血之眼药材、1000份解毒药剂药材和1000份清血丸药材发给周舟。
随后她又打字：
[灵药领主：哥，你上次发给我的药材单子中，有两种药材属于特殊的珍稀药材，需要两天时间才能培育完成，我明天早上才能交到哥你手上。]
周舟看到这句话，立刻知道她说的是制造潜力晋升药剂所需要的药材。
“居然连灵儿的神卷药圃，都需要两天时间才能培育出来。”
“离谱。”
周舟感慨。
他打字告诉对方没关系，明天再给我也一样。
随后两人又聊了一会儿就不多聊了。
之后周舟走出领主庭院，让白芸叫所有士兵们做好准备，一会儿准备去鱼泉镇，消灭那里的三个猩红领主。
“今天是最后一天了。”
“在新手领主考验前，还是要抓紧时间继续增强我的实力才行。”
“就是不知道鱼泉镇的那三个猩红领主，能给我爆出多少领主天赋结晶碎片来。”
“甚至是完整的领主天赋！”
周舟想到这里，忽然对今天的战斗充满了期待。
第八十五章 狂沙信徒！朴刀兵兵种！（求订阅）
两个多小时后。
鱼泉镇区域。
狂沙首领-呼啸者的领地。
周舟和白芸看着不远处的猩红领地。
只见一个个身穿兵种制式铠甲，手持朴刀的人形怪物正在它们的领地周围巡逻。
周舟看着其中一个人形怪物。
怪物提示出现。
[怪物名称：雾人-狂沙信徒]
[实力阶级：黑铁下级]
[怪物简介：狂沙首领麾下的怪物领民，诞生于猩红迷雾之中，曾经是狂沙教派的泛信徒，后来跟随狂沙首领叛教后，被教派中的狂沙军团全部剿灭，死后被猩红迷雾转化成了迷雾怪物。]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1本黑铁下级技能书《召唤狂沙》（爆率：5%）、1本无品级《朴刀兵转职证明》（爆率：0.1%）]
“朴刀兵？”
“我记得这好像是一种基础兵种？”
周舟想到。
他在世界频道潜水的时候，听别的领主说过这种兵种。
这是一种进攻型基础兵种！
与攻守兼备的刀盾兵不同。
朴刀兵使用一种名为朴刀的武器！
这是一种重量很重的大刀，需要双手握持噼砍，才能发挥出最大威力！
这让他们在基础兵种中，拥有比刀盾兵更强的杀伤力。
但与此相对的。
就是他们的防御能力较弱。
在人族各类兵种之中。
基础兵种的主要代表就是：
长枪兵、朴刀兵、刀盾兵、弩箭兵、弓箭兵！
五种基础兵种，各有优劣！
而在这五种基础兵种中。
朴刀兵和长枪兵是人族基础兵种中的主要近战进攻型兵种。
“这个狂沙信徒，有必要用怪物牧场保护起来。”
周舟脸上出现笑容。
他没想到。
自己第一个找的猩红领主就给自己这么大惊喜。
以后自己领地的兵种之中，又可以增添一类基础兵种了。
随后他看向其他狂沙信徒的战利品爆率。
结果发现。
他们和沙漠雾蜥和黑尾雾蝎的战利品爆率规律一样。
从黑铁中级狂沙信徒开始，就会开始掉落黑铁中级的《朴刀兵招募书》，并且《朴刀兵转职证明》掉落的数量也开始增加。
到了青铜级的狂沙信徒精英，就会掉落更多的《朴刀兵转职证明》、《朴刀兵招募书》以及更高级的《召唤狂沙》技能书。
至于那名狂沙首领-呼啸者，到现在还没有出现。
所以周舟也不知道它会爆什么。
他看向领地最中央。
那有一座领主庭院。
大风裹杂着黄沙在这座领主庭院的周围呼啸。
超出领主庭院一定范围后。
却又恢复风平浪静。
好像那风沙内外是两个完全不同的世界一样。
“猩红领主应该就在那里面了。”
周舟想到。
鱼泉镇有三处猩红领主领地！
他之所以率先带兵来到这狂沙首领-呼啸者的猩红领主领地。
就是因为这里是三处猩红领主领地中，唯一一处青铜下级的猩红领主领地！
柿子先挑软的捏。
剩下的两处青铜中级猩红领主领地，周舟可以留着后面解决。
“这也是我第一次看到人形怪物的猩红领主势力。”
“按照吴图绘制的地图信息显示。”
“这狂沙首领-呼啸者共有1200多名狂沙信徒领民。”
“他自己也是一头白银下级的首领级迷雾怪物。”
“和沙人领主的领地势力差不多。”
“不过我已经不是昨日的我了。”
“昨日我攻打沙人领主时，只有3800多人。”
“今天的我！”
“完全可以更轻易的消灭这些怪物！”
周舟想到这里，看向自己的身后。
只见足足6415名士兵正在他身后蓄势待发！
一眼望去。
入眼处几乎全是士兵！
其中毒弩兵1770人！刀盾兵3045人！元素弓箭兵1546人！精灵族的元素弓箭兵52人！另外还有1名长枪兵和1名骑兵！
他们眼神冒着凶光，随时都准备好冲下去大杀特杀一番！
除了他们之外。
还有1名青铜下级的沙人首领和1名青铜中级的沙人首领！
它们都是自己策反而来的。
这次出征。
周舟也把它们带上了。
他不再多想。
直接下令全员发动进攻。
伴随着第一声‘杀’的声音在士兵中响起。
所有士兵全都冲了下去。
其中。
众多刀盾兵组成一道厚厚的铜墙铁壁，势不可挡的向这些狂沙信徒冲杀过去。
毒弩兵和元素弓箭兵则紧随其后。
他们瞄准这些敌人，随后拉弓射箭！
伴随着接连不断的松弦声音。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
一枝枝毒弩箭、木藤绞杀箭、烈焰箭，组成三种颜色的漫天箭雨，向这些狂沙信徒爆射而去。
顷刻间！
三分之一的人形怪物领民就死在了这波箭雨之下。
在箭支的掩护下。
冲在最前方的刀盾兵们，看起来更加势不可挡。
所到之处，狂沙信徒纷纷倒下。
他们眼神冰冷。
丝毫没有因为眼前的怪物，长得和人族一样，就手下留情。
只不过是一团猩红迷雾凝聚出来的怪物而已。
他们昏了头，才会把它们当成同族对待！
而且就算是真的同族。
只要是领主大人的敌人！
他们也会毫不犹豫的将其斩杀！
战场上面。
对敌人的怜悯。
就是对自己最大的残忍。
他们不会犯这种低级错误。
……
战场后方。
周舟和医师们看着眼前的局势。
嘴角都有着笑容。
碾压！
完完全全的碾压！
面对巨大的兵力数量差距。
这些狂沙信徒根本无法做出任何反抗。
就在这时。
一股庞大且温和的能量忽然出现在他的心脏处，随后瞬间涌向他的四肢百骸以及他的灵魂，来增强他的肉身、灵魂和精神力。
周舟一愣。
随后立刻打开他的领主个人信息。
果然。
只见在实力阶级这一栏上。
他的实力层次赫然已经从青铜下级提升到青铜中级！
“终于突破了。”
“领主的晋升可真难。”
周舟松了口气。
片刻后。
在没有耐萨里奥帮忙的情况下。
几乎所有狂沙信徒都被士兵们杀死。
只剩下三名黑铁下级的狂沙信徒被打晕绑了起来，准备带回去保护起来。
6400多名士兵隔着五六十米的距离，将领主庭院团团围住，虎视眈眈的看着这座建筑。
就在这时。
领主庭院的大门被打开。
一名身穿黄沙纹路长袍，手持法杖、双眼血红的老者，从领主庭院中走了出来。
正是狂沙首领-呼啸者！
周舟见此正要查看他的怪物信息和爆率信息。
就在这时。
一股岩浆龙息从天而降，直接喷吐在了这位猩红领主的身上。
两秒钟后。
击杀提示出现。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了狂沙首领（猩红领主）-呼啸者，晋升能量+200！战利品凝聚完成！]
[该猩红领主的领地成为无主之地，您可以掠夺或者占领该领地！]
周舟：……
小耐。
给这位猩红领主一点面子好吗？
天空中。
耐萨里奥不屑的打了个喷嚏。
一个小小的白银下级猩红领主就让它等这么久。
要不是这座领主庭院是猩红之主的造物。
它的龙息也无法毁坏。
它早在来的第一时间，就把对方消灭了。
第八十六章 狂沙首领的战利品！继续出发！（求订阅）
很快。
已经被焚烧有些残缺不全的狂沙首领尸体，在经过冷水冷却后，被士兵们抬了过来。
周舟看着它。
物品信息提示出现。
[物品名称：狂沙首领-呼啸者（猩红领主）的尸体]
[物品等级：白银下级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：被骄阳领主的宠物击杀的猩红领主。]
[提示：一个时辰后，该尸体将化为迷雾之气，在未来某段时间重生。]
[战利品爆率：5颗白银级雾之心（爆率：100%）、2颗源晶（爆率：100%）、1件白银下级装备狂沙法杖（爆率：20%）、1本白银下级技能书《召唤狂沙》（爆率：5%）、20本无品级《朴刀兵转职证明》（爆率：0.1%）、10本白银下级《朴刀兵招募书》（爆率：0.1%）、5颗黑铁级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
“可惜没有猩红领主天赋球。”
“不过有领主天赋结晶碎片也不错。”
周舟看到战利品后，微微点了点头。
他现在手上就有9颗黑铁级领主天赋结晶碎片。
再加上这4颗。
他就可以再融合成一颗黑铁级领主天赋本源神晶了。
不过他这次不打算再开一个黑铁级领主天赋了。
他打算先攒着。
然后以后给策反升级。
之后他将手放在对方的尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—5颗雾之心（白银级）、2颗源晶、1件狂沙法杖（白银下级）、1本技能书《召唤狂沙》（白银下级）、20本《朴刀兵转职证明》（无品级）、10本《朴刀兵招募书》（白银下级）、6颗领主天赋结晶碎片（黑铁级）！]
哗啦啦。
战利品全都被爆了出来。
周舟将雾之心、源晶和领主天赋结晶碎片先收进空间戒指里。
随后检查剩下的战利品。
首先是那件狂沙法杖。
这是一件接近两米长的黄色法杖。
法杖顶端镶嵌着一颗黄色晶石。
法杖表面上凋琢着奇异的纹路，看上去有种异族文化的美感。
装备提示出现：
［装备名称：狂沙法杖］
［装备品阶：白银下级］
［装备效果1：狂沙领域——向法杖中持续输入能量，即可在指定位置施放狂沙领域。身处在狂沙领域中的敌人，会持续受到白银下级强度的狂沙打击伤害。］
[注：狂沙领域的位置远近、领域范围、领域强度和持续时间，视使用者体内的能量强度和输出能量多少而定。]
［装备效果2：狂沙祝福——反复使用狂沙领域，可以提高使用者体内的能量强度和纯度。此祝福只对黄金级以下职业者有效。］
周舟看到这法杖的持续效果，立刻想到了之前领主庭院的景象。
“那应该就是狂沙领域了吧？”
“原来是这法杖搞出来的。”
周舟啧啧称奇。
原来对方当时在领主庭院内接受狂风祝福。
“可惜是白银下级的法杖。”
“不然我现在就可以用了。”
周舟看着这法杖。
这件法杖的效果，他还挺眼馋的。
随后他忍不住尝试，向里面输入自己体内的能量。
结果这法杖没有任何反应。
周舟有些无奈。
自己体内刚刚迈入青铜中级的能量强度。
在这狂沙法杖面前，连开启狂沙领域的门槛都达不到。
只能等自己以后晋升到白银下级的时候再用了。
随后周舟将它收起来，随后查看那本白银下级技能书《召唤狂沙》。
[技能名称：召唤狂沙]
[技能品质：白银下级]
[技能描述：在指定位置召唤一阵狂沙，对敌人造成范围性的狂沙打击伤害。狂沙覆盖范围视召唤者的输出能量多少而定。]
“这不就是弱化版的狂风领域吗？”
周舟一愣。
这个也没办法学习，他也将它收了起来。
最后周舟看向最后的《朴刀兵转职证明》和《朴刀兵招募书》。
[物品名称：《朴刀兵转职证明》]
[物品等级：无品级]
[物品效果：基础兵种转职道具！使用后，可以成为基础兵种职业-朴刀兵！并拥有一套黑铁下级的制式装备、一年的朴刀兵实战经验和黑铁下级的初始实力。]
[物品简介：基础兵种转职证明！只需一本，就可以让毫无实力的普通人，踏入兵种职业者的超凡之路！]
……
[物品名称：《朴刀兵招募书》]
[物品等级：白银下级]
[物品效果：基础兵种招募书！将其投入召唤之门中，可以召唤一名白银下级潜力的黑铁下级朴刀兵成为您的领民！]
[物品简介：万界领主的兵力来源之一，只有领主中的幸运儿可以获得。]
……
周舟微微点头。
和刀盾兵的几乎没有区别。
之后他走进领主庭院，在让白芸打破领地石碑后，拿走了里面的一颗青铜下级领地令。
“只要在得到两颗青铜级领地令。”
“我的领地就可以再升级了。”
周舟想到。
今天他就打算一鼓作气，将鱼泉镇的三座猩红领主领地全部征服。
不出意外的话。
今天结束之前。
他应该就可以升级领地了。
随后他一边让士兵们轮流休息和警戒周围，一边拿出两座征服者高炉，开始提取这1200多个狂沙信徒的战利品。
大半个小时后。
所有战利品全部提取完成。
一共获得：
4154颗黑铁级雾之心！318颗青铜级雾之心！
1990本《朴刀兵转职证明》！752本《朴刀兵招募书》！
1260本《召唤狂沙》（黑铁级、青铜级）！
周舟从这一千多本技能书中，拿出一本青铜中级的《召唤狂沙》选择学习，掌握了这个技能。
除此这些收获之外。
白芸他们在打扫战场的时候，也在这处猩红领地的仓库里，发现了1.5万单位木材、1万单位石材、8000单位细沙以及1万单位金属！
还有1084颗黑铁级雾之心、88颗青铜级雾之心！
之后他们确定这处猩红领地没有其他可以带走的战利品后。
周舟就带着休息好的士兵们，向紫鳞凶鱼首领-紫泡的猩红领主领地赶去。
第八十七章 紫鳞凶鱼！岩浆融湖！（求订阅）
半小时后。
一座石崖上。
周舟站在这里，看着不远处的紫鳞凶鱼首领的领地-紫鳞湖，想起了它的来历。
紫鳞湖并非是鱼泉镇的天然湖泊。
而是一处人工湖泊。
据说当年张伯恩通过他的黑铁级领主天赋‘鱼水湖’，让鱼泉镇变得富饶起来后。
一些领民觉得鱼水湖出产的鱼之所以肥美硕大。
是因为湖水特殊的原因。
于是一些人就生了心思，想通过向张伯恩购买湖水，来打造人工湖泊，发展养鱼业。
当时张伯恩因为鱼水湖的原因，正是意气风发的时候，听到这个要求后，知道这是领民们想致富，没怎么犹豫，直接就答应下来了。
甚至还主动帮助对方来建立人工湖泊。
于是乎。
不到一个月时间。
两座人工湖泊就建立起来了。
正当人们期待这两座人工湖泊能给鱼泉镇带来利益的时候。
一夜之间。
两座人工湖泊被猩红迷雾改造，全都成为了猩红领主的领地！
一个就是眼前的紫鳞凶鱼首领的猩红领地！
另一个则是鱼泉镇唯一的领主级猩红领主-水鬼领主的领地！
开始的时候。
这两座猩红领主领地势力还比较弱小。
但是因为张伯恩他们很难伤害到湖泊下的它们，只能眼睁睁的看着它们变强。
然后就变成了现在彻底处理不了的程度了。
从此之后。
鱼泉镇再也没有领民，敢说建人工湖泊发财的事情了。
“湖下的怪物，确实很难解决。”
“即使是我的士兵，在没有水下作战手段的情况下，也很难彻底消灭掉湖泊下的紫鳞凶鱼。”
“不过。”
“我有耐萨里奥啊！”
周舟看向天空中的耐萨里奥，向它传达自己的命令。
耐萨里奥龙吼一声，随后直接冲向那无比平静的紫鳞湖。
在距离紫鳞湖大概还有五六十米高度的时候，耐萨里奥忽然停了下来。
它冷冷看着这紫鳞湖，扇动着龙翼，悬飞在湖泊的正上空。
龙翼扇动形成的风吹在湖泊表面，引起大量涟漪。
一只只紫色鱼鳞、猩红鱼眼的紫鳞凶鱼从湖底冒出来，瑟瑟发抖的看着耐萨里奥。
此时耐萨里奥虽然尚未发出龙威。
但光是它的体型和自然散发的血脉气息，就足以让这些紫鳞凶鱼恐惧至极了。
周舟也趁这时候。
挑选了一条看上去最弱的紫鳞凶鱼，查看它的怪物信息。
[怪物名称：紫鳞凶鱼]
[实力阶级：黑铁下级]
[怪物简介：紫鳞湖的怪物，诞生于猩红迷雾之中，原本是一条普普通通的紫鳞鱼，但在猩红迷雾的改造下，成为了凶残噬人的水下怪物。]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1单位~20单位黑铁下级紫鳞凶鱼的鲜美鱼肉（爆率：20%~1%）、1本无品级技能书《游泳精通》、1本黑铁下级技能书《水枪术》（爆率：1%）]
看到了它的战利品后。
周舟又看了其他等级的紫鳞凶鱼战利品爆率。
发现其他更高等级紫鳞凶鱼的战利品，并没有发生太大变化。
只是鲜美鱼肉的掉落数量变多，并且《水枪术》的技能等级也提升了。
周舟见此。
没了把它也‘保护’起来的想法。
虽然他第一次看到有‘鲜美’前缀的怪物血肉，代表这种鱼的美味就连至高意志都认可了。
但他现在只能再建一座怪物牧场了。
这一座怪物牧场肯定要放一种很有价值的怪物才行。
再加上鱼泉镇也有卖类似鱼肉的，味道应该不比它差。
所以周舟就对它没什么兴趣了。
……
另一边。
耐萨里奥看着下方的紫鳞凶鱼们。
它忽然张开口。
一道红色光芒在它喉咙中酝酿。
下一秒。
炙热而赤红的岩浆龙息从它的口中喷薄而出，直接爆射进这紫鳞湖中。
嘶嘶嘶嘶……
原本死寂的湖泊水面，瞬间被炙热的岩浆龙息蒸发出了大量水蒸气。
与此同时。
周舟眼前也飞快出现一条条击杀提示。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了黑铁下级紫鳞凶鱼，晋升能量+2！战利品凝聚完成！]
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了黑铁上级紫鳞凶鱼精英，晋升能量+8！战利品凝聚完成！]
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了青铜下级紫鳞凶鱼首领，晋升能量+20！战利品凝聚完成！]
……
一眨眼功夫。
几十条紫鳞凶鱼被击杀的信息就出现在周舟的眼前。
而耐萨里奥的岩浆龙息还没有停止。
它就好像拥有无穷无尽的岩浆龙息一样，完全没有停下来的意思，持续不断的焚毁这处被鱼泉镇居民视为忌讳的紫鳞湖。
随着时间的流逝。
紫鳞湖中的紫鳞凶鱼以惊人的速度开始减少。
甚至。
就连紫鳞湖这座湖泊的湖水深度，也开始在以肉眼可见的速度下降起来。
一眼看过去。
这紫鳞湖的湖面上甚至都冒起了一个个不断诞生又炸裂的水泡。
足见湖水温度之高！
一条条紫鳞凶鱼甚至还没有被岩浆龙息伤害到，就先被炙热的湖水给蒸死了。
一股鲜美的鱼香味道从紫鳞湖内传来，很快传到了周舟他们这里。
“好香啊……”
“闻的我都馋了。”
“这哪是在杀迷雾怪物啊，这分明是大锅烹鱼啊。”
“领主大人的宠物也太厉害了。”
……
士兵们忍不住低声道。
他们还是第一次看到这种壮观而匪夷所思的场景。
虽然早就知道领主大人的宠物很强。
但在这一刻。
他们还是震撼于熔岩龙的破坏力。
周舟也有些感慨。
纯血龙族确实强的不可思议。
眼下耐萨里奥就可以做到这一幕。
将来等它彻底成长起来，焚山煮海也未必不可能！
“这还只是一条幼年期的纯血龙族而已。”
“在至高大陆上，说不定会有龙族领主存在。”
“如果它也能像我们一样，能通过召唤之门召唤纯血龙族作为自己的领民的话……”
周舟一想。
顿时觉得不寒而栗。
这种先天就屹立于万族之巅的生灵，确实有点强的离谱。
而一想到这样恐怖的生灵，未来有可能会做自己的对手。
周舟心中更加谨慎小心起来。
“我虽然在蓝星领主之中，做的已经算是不错了。”
“甚至有一些领主说我是蓝星人族的第一领主。”
“但在真正强大种族的领主面前。”
“我恐怕还是很弱小。”
“我还需要变强才行。”
周舟默默想到。
第八十八章 黄金级猩红领主天赋球！黄金级领主天赋结晶碎片！（求订阅）
周舟沉默不语的看着远处，耐萨里奥肆虐紫鳞湖的场景。
本来经过这七天的发展，虽然他还是有些担忧新手领主考验。
但是如果对比其他蓝星领主的发展进度的话。
他心中还是有几分自傲的情绪在的。
但这一刻。
他心中自傲的情绪荡然无存。
在真正强大的万族领主面前。
他还没有自傲的资格。
至少目前还没有。
如果现在有一位龙族领主来到他的面前。
估计只需要派四五条纯血龙族。
就可以将他在这七天以来引以为傲的发展成果打的粉碎了。
半分钟后。
就在耐萨里奥已经灼烧了四五百条紫鳞凶鱼的时候。
一直藏在湖泊下面，不愿意出来面对耐萨里奥的紫鳞凶鱼首领终于受不了了。
再藏下去。
估计它这澹水湖就要变成岩浆湖了。
轰！
只见一条足足有十多米长的紫鳞凶鱼勐地从水下窜出来。
正是紫鳞凶鱼首领-紫泡！
它飞越出湖面的一瞬间，忽然张开鱼口，随后一道水缸一样粗的水枪从它口中喷射而出，直接攻向耐萨里奥。
耐萨里奥注意到它的动作后，只是澹澹看了这水枪一眼。
初级火元素掌控！
呼！
空气中平白生出熊熊燃烧的火焰屏障。
这道水枪冲击到火焰屏障上之后，仅仅是在屏障上荡起一层涟漪，接着就悄无声息的蒸发为水汽消散在空气中了。
随后它龙首微微一转，口中喷吐的岩浆龙息立刻直奔这头猩红领主而去。
紫鳞凶鱼首领看到这一幕后，顿时吓得想要逃跑。
它勐地钻进水中，拼尽自己最大力气向湖泊深处游去，很快就游到了湖底。
这还不算完。
它直接一头扎进湖底的土壤中，想要钻进土下。
下一秒。
炙热的岩浆龙息，直接在湖泊中焚烧出一条四五十米的水下通道，并将它笼罩在内。
在炙热的岩浆龙息中。
紫鳞凶鱼首领-紫泡直接当场毙命。
一股更诱人的鱼香味从它身上传来，让岸上众人忍不住咽了口口水。
与此同时。
击杀提示也出现在周舟眼前。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了紫鳞凶鱼首领-紫泡（猩红领主），晋升能量+400！战利品凝聚完成！]
[该猩红领主的领地成为无主之地，您可以掠夺或者占领该领地！]
又过了片刻。
在确认所有紫鳞凶鱼全部被消灭之后。
耐萨里奥心满意足的停止了喷吐岩浆龙息。
而下方的紫鳞湖中。
已经不存在一滴湖水了。
全都被岩浆龙息蒸发成水汽散开了。
只剩下一千九百条烧焦的紫鳞凶鱼鱼尸，一边躺在湖底，一边散发着炙热而浓香的烤鱼香味。
随后。
为了方便士兵们拿紫鳞凶鱼的尸体
耐萨里奥又施展初级火元素掌控，将它用岩浆龙息喷吐过的地方的热量全部抽走。
之后士兵们纷纷跳入湖底，将紫鳞凶鱼的尸体运送上来，然后通过三座征服者高炉原地提取战利品。
大半个小时后。
1900条紫鳞凶鱼全部提取完成。
其中包括1287只黑铁级别的紫鳞凶鱼和紫鳞凶鱼精英！612只青铜级别的紫鳞凶鱼首领！1只白银下级的紫鳞凶鱼首领！
一共得到：
黑铁级雾之心4690颗！青铜级雾之心1924颗！白银级雾之心2颗！
黑铁级鲜美鱼肉51140单位！青铜级鲜美鱼肉20740单位！白银级鲜美鱼肉2000斤！
1900本无品级技能书《游泳精通》！
1900本技能书《水枪术》！（黑铁级、青铜级、1本白银下级）
周舟拿出其中的一本无品级《游泳精通》和一本青铜中级的《水枪术》。
[技能名称：游泳精通]
[技能品质：无品级]
[技能描述：学习后，您可以如同鱼儿一样在水中自由游行，同时肺活量得到较大提升；您最深可以潜水到300米深的水下，并可以进行最低30分钟的水下闭气行为。]
……
[技能名称：水枪术]
[技能品质：青铜中级]
[技能描述：集中精神，在口中引导凝聚水元素能量，形成一根具有青铜中级层次破坏力和穿透力的水枪，以此来攻击敌人！]
周舟看完技能说明后，毫不犹豫的学习了。
他在蓝星的时候，就是一个旱鸭子。
学习游泳精通后，以后他就不怕落水这种危险了，还能顺便掌握游泳这一基础技能。
至于那深潜能力和闭气能力，如果拿到蓝星去，也是能随随便便打破世界纪录的能力。
水枪术则是一种很简单纯粹的攻击型技能！
这没什么好说的。
虽然他身为领主，不需要亲自上场作战。
但学了备用总归没坏处。
随后周舟看向紫鳞凶鱼首领-紫泡的尸体。
尸体信息出现。
[物品名称：紫鳞凶鱼首领-紫泡（猩红领主）的尸体]
[物品等级：白银中级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：被骄阳领主的宠物击杀的猩红领主。]
[提示：一个时辰后，该尸体将化为迷雾之气，在未来某段时间重生。]
[战利品爆率：10颗白银级雾之心（爆率：100%）、200单位~2000单位白银中级紫鳞凶鱼受凉的鲜美血肉（爆率：20%~0.5%）、1本白银中级技能书《水枪书》（爆率：5%）、1颗黄金级猩红领主天赋球（爆率：0%）、3颗黄金级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
周舟眼睛一亮。
心中顿时有些激动。
黄金级领主天赋球！？
这家伙身上居然有一种黄金级猩红领主天赋！？
而且还有3颗黄金级别的领主天赋结晶碎片！？
原来它们是可以同时存在的吗？！
周舟才知道这种事情。
他立刻将手放在对方尸体上，提取了对方的战利品。
很快。
大量战利品被爆了出来。
其他战利品都没什么好说的。
周舟直接看向这颗散发着黄金色光环，里面有一缕血色的光球上。
[宝物名称：猩红领主天赋球-未知]
[宝物品级：黄金级]
[宝物效果：在经过至高意志净化后，领主可以进行吸收，并得到未知的黄金级领主天赋。]
[宝物简介：本来是无法掉落的战利品，在某种神秘力量的驱使下，强行被爆出来。]
[是否净化？]
周舟自然选择不净化。
毕竟现在是在外面。
可能会不安全。
等回到领地再净化不迟。
他忍着立刻净化的想法，将它收进空间戒指中。
随后他看向第一次看到的黄金级别领主天赋结晶碎片。
［宝物名称：领主天赋结晶碎片］
［品阶：黄金级］
［宝物能力1：集齐10块黄金级领主天赋结晶碎片，能够融合成一颗完整的白金级领主天赋本源神晶，可以让生灵觉醒一种未知的白金级领主天赋！]
[宝物能力2：集齐10块黄金级领主天赋结晶碎片，能够融合成一颗完整的白金级领主天赋本源神晶，可以让一名拥有黄金级领主天赋的领主，使其领主天赋升级为白金级领主天赋；后续融合效果，以此类推！]
［简介：领主梦寐以求的至宝！］
周舟激动不已。
“不亏了！”
“就算最后那头猩红领主讨伐失败也没关系了。”
“有这个黄金级猩红领主天赋球在，外加上这3颗黄金级领主天赋结晶碎片。”
“今天这趟我就没白来。”
他兴奋想到。
第八十九章 白芸突破！吸血鬼的尸体！
“领主大人。”
“我们刚刚找到了这里的领地石碑！”
“并且还找到了这里的储藏资源！一共有2万单位石材、1万单位木材、1万单位金属！”
“并且在紫鳞湖岸边的不远处，我们还发现了3万单位的细沙。”
“另外我们还找到了2015颗黑铁级雾之心、196颗青铜级雾之心和4颗白银级雾之心！”
就在这时候。
白芸快步走过来，恭敬道。
“带我去领地石碑那里。”
周舟点头。
“是！领主大人！”
随后白芸就带着周舟，跳下紫鳞湖，来到湖底。
在湖底走了一两百米后。
周舟看到了一座被泥沙掩埋的领主庭院。
走进领主庭院。
一个被水草缠绕住的领地石碑屹立在这里。
“打碎它！”
周舟下令道。
“是！”
白芸点头。
随后她直接开弓拉箭，对准这领地石碑连射十箭火藤箭，将其打碎，显露出了里面的一块青铜中级领地令。
周舟直接上前，拿到这颗领地令。
“回去后，就可以升级领地了。”
周舟脸上出现笑容。
随后他准备全军休息半小时后再出发。
就在这时。
他发现士兵们都在议论刚刚闻到的紫鳞凶鱼烧焦煮熟后的香味。
言语之间。
多有回味的意思。
周舟见此心里一动。
反正都要休息。
而且接下来还要面对最难打的水鬼领主-安斯。
既然如此。
不如先让士兵们吃饱喝足精力充沛了，再去战斗也不迟。
想到这里。
他立刻拿出1万单位黑铁级别的鲜美鱼肉和5000单位青铜级别的鲜美鱼肉。
随后他把张苍叫过来，让他带着一批士兵，把这些鱼肉分发给士兵们。
让士兵们该吃吃该喝喝。
等吃饱喝足休息够了再去作战。
至于厨具问题不用担心。
带着6400多名士兵出来打仗。
周舟就算再马虎，也不会忘记补给问题。
所以厨具什么的他都让士兵们随军带来了。
甚至他还把秦光夫妻这对领地第一对厨师都带过来了。
张苍等人闻言后，眼睛立刻亮了起来。
他们之前看着耐萨里奥消灭紫鳞凶鱼的时候，就已经被那股鱼肉香气深深吸引住了。
本来以为只有打完仗回去后，才有可能吃到这味道奇香的鱼。
没想到领主大人这么善解人意。
直接让兄弟们现在就解馋！
“多谢领主大人！”
张苍激动道。
“拿着这些鱼肉快发下去吧。”
“不过吃归吃。”
“别忘了警戒周围。”
“现在这可不是咱们的领地。”
周舟笑道。
“是！领主大人！”
张苍恭敬道。
随后去叫人搬鱼肉去了。
片刻后。
“鱼汤来喽~”
如今已经是黑铁上级厨师的秦光，端着一大锅紫鳞鱼汤，兴奋的送到周舟面前。
“好香！”
周舟只是闻了闻味道。
眼睛就顿时一亮。
这一大锅鱼汤是他拿出紫鳞凶鱼首领的白银中级鲜美鱼肉做的。
不得不说。
虽然还没吃。
但现在光闻这味道，周舟就感觉自己已经食指大动。
甚至连体内的能量都蠢蠢欲动起来了。
他刚想要盛一碗鱼汤品尝品尝，就看到白芸在一旁恭敬的站着。
“白芸。”
“还站着干什么，坐下一起吃啊？”
他赶紧招呼对方。
“领主大人，这不太好吧，属下一会儿和士兵们一起吃就好了……”
白芸有些犹豫。
“哪那么多客套…”
周舟拉着她坐了下来，然后一起喝鱼汤吃鱼肉。
随后两人同时眼睛一亮。
这白银中级的首领级鱼肉，不但味道鲜美，入口即化，而且鱼肉里面蕴含的属于白银中级层次的能量也让两人获益匪浅。
此时两人都是青铜中级。
在吃下这鱼汤和鱼肉后，都感觉到自己体内的晋升能量有了明显的增长。
白芸还勉强保持着矜持。
只是吃的速度明显加快。
周舟却已经完全顾不上什么领主的形象了。
直接大口喝汤，大口吃肉。
完全诠释了什么叫狼吞虎咽。
很快。
大锅里的鱼汤鱼肉以肉眼可见的速度减少。
秦光笑呵呵的看着这一幕。
随后转身又去忙了。
不一会儿。
就又端来了两大锅鱼汤鱼肉，同时还带过来了50串烤鱼肉。
它们都是由白银中级的紫鳞凶鱼首领的鲜美鱼肉制作的。
两人见此吃的更欢了。
大半个小时后。
在吃完了第五大锅鱼汤鱼肉后。
周舟摸着涨起的肚子，脸上出现一抹笑容。
他看着周围。
士兵们此时都在热火朝天的吃着紫鳞凶鱼的血肉，每个人的脸上也都写满了满足。
而在不远处。
就是紫鳞凶鱼的覆灭之地。
周舟忽然想到了一首诗。
和眼前的场景很相似。
[壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血]
“这也许就是战场上的豪情和浪漫吧。”
周舟笑了笑。
他转头看了一眼白芸。
结果顿时一愣。
只见白芸此时紧闭双眼，脸色血红。
脸上的火焰印记泪痕散发着澹澹的血光。
周身更是散发着不稳定的能量波动。
“怎么了？”
周舟立刻上去抓住她的手，结果发现她的手滚烫无比。
下一秒。
白芸低声如蚊吟：
“领主大人！要来了！”
周舟：？？？
下一秒。
白芸身体忽然紧绷，几秒后，忽然放松下来，脸上出现舒服的表情。
这一幕。
搭配上她精灵血脉的面孔和身材。
周舟承认自己有点把持不住了。
“领主大人，属下突破到青铜上级了。”
白芸睁开眼睛后开心道。
周舟嗯嗯了两声，有些尴尬的不敢看她的眼睛。
白芸眨眨眼。
领主大人这是怎么了？
“领主大人！”×2
就在这时。
之前的那对猫人姐妹，穿着一身刀盾兵兵种制式装备快速跑过来。
当她们看到周舟和白芸亲密的靠在一起的时候。
她们顿时一愣。
随后立刻有些不知所措起来。
周舟和白芸见此立刻分开。
“咳咳。”
“怎么了？”
周舟神色恢复正经。
“领主大人。”
“刚刚我们和五名精灵族的元素弓箭兵姐妹在附近巡逻的时候。”
“发现了两个鬼鬼祟祟的人族吸血鬼。”
“他们两个见到我们后，就变成了一群蝙蝠想逃跑，但是被我们全都射下来了。”
猫人妹妹兴奋道。
“领主大人不要听我妹妹胡说。”
“其实主要是那五位精灵族的元素弓箭兵姐妹出手。”
“我们是想过出手阻拦。”
“但是那两个吸血鬼一化身蝙蝠，我们就没办法了。”
旁边的猫人姐姐敲了下妹妹的头，随后有些不好意思道。
“无妨。”
“现在那两个吸血鬼怎么样了？”
周舟问道。
这两个吸血鬼。
不出意外。
应该就是鱼泉镇的另外两名万族领主中的吸血鬼领主麾下的领民了。
自己因为对方还有新手领主保护罩在，就没有去讨伐他们。
没想到对方竟然自己跑上门来了。
不过想想也是。
作为鱼泉镇的万族领主。
如果自己在连续解决了两处猩红领主领地后，他们都还没反应过来。
那他们这领主当得也太不合格了。
“他们在变成蝙蝠被射下来后，就直接现了原型死了。”
“尸体我们已经带过来了。”
猫人姐姐恭敬道。
随后她们二人转身离开。
很快。
两人就一人拉着一具尸体来到周舟面前。
周舟好奇看过去。
只见这两具吸血鬼人族的尸体，和正常人族并没有什么太大的差别。
他们身穿一身中世纪贵族服饰。
面容英俊，脸色苍白。
手指甲略长。
双方隔着一段距离。
周舟都能感受到对方身上传来的阴冷感觉。
[物品名称：吸血鬼的尸体（低级血族）]
[物品等级：黑铁上级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：血日领主的麾下领民，也是他的初拥，被骄阳城士兵杀死。]
[提示：一个时辰后，该尸体将化为迷雾之气，在未来某段时间重生。]
[战利品爆率：8颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1份黄金下级血脉-低级血族血脉（爆率：10%）、1本黄金下级种族技能书-血蝠形态（爆率：0.01%）、1颗黄金下级种族天赋球（爆率：0.001%）]
第九十章 血蝠形态！获取吸血鬼种族天赋！（求订阅）
周舟眉头一挑。
终于又见到种族技能和种族天赋球这种东西了。
而且还有个低级血族血脉？
这他倒是第一次见。
随后他又看向另外一具吸血鬼的尸体。
发现两者的战利品都一样。
他半蹲下身，将手放在左边这具吸血鬼尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—8颗雾之心（黑铁级）、1份低级血族血脉（黄金下级）、1本种族技能书-血蝠形态（黄金下级）、1颗种族天赋球（黄金下级）]
哗啦啦。
战利品被爆了出来。
周舟先将雾之心收起来。
随后看向其他战利品。
首先是那份低级血族血脉。
它看上去是一个正在跳动的血色心脏。
周舟将其拿起来的时候，却发现这颗心脏是冰冷的。
文字提示出现。
[血脉名称：低级血族血脉]
[血脉等级：黄金下级]
[血脉作用：吸收后，使用者可以获得黄金下级血脉-低级血族血脉。融合该血脉后，使用者在成长的过程中，会逐渐觉醒一些血族的种族能力。]
[提示1：融合100份黄金下级-低级血族血脉，可以获得1份白金上级-吸血鬼男爵血脉！]
[提示2：在吸血鬼血脉之中，不同血脉之间的等级压制非常严重，请谨慎选择是否吸收该血脉。]
[是否吸收？]
周舟看到最后微微皱眉。
不同等级的吸血鬼血脉之中，居然会有这么严重的等级压制吗？
他本来也想试试吸收的。
但看到这个提示。
他忽然打消了这个想法。
除非他有最高级的吸血鬼血脉。
否则他还是不去吸收弊端这么大的血脉吧。
再说这个世界的超凡生物这么多。
龙族血脉、精灵血脉、天使血脉、泰坦血脉、神灵血脉……
这些都有！
万族领主汇集到这里。
就代表着，在此时的至高大路上，拥有着数量最齐全的各族血脉！
自己有100%爆率在。
只要能安全成长下去。
早晚都能搞到一套最顶级的血脉给自己。
“话说自己到现在也打了不少种族的怪物了。”
“只有当初那个波兹领主和他的领民，以及眼下这个吸血鬼领主的领民，才给自己掉落了种族能力相关的掉落物品。”
“难道迷雾怪物不会掉落血脉吗？”
“难道是因为它们本质上是猩红迷雾构成的？”
“所有才没有血脉相关的战利品？”
周舟思索。
想了片刻。
他觉得自己的猜测应该就是真相了。
之后他不再多想，看向下一件战利品。
[种族技能名称：血蝠形态]
[技能品质：黄金下级]
[技能描述：使用者学习后，可以掌握低级血族的血脉技能-血蝠形态！在施展血蝠形态后，使用者可以通过消耗体内血液，将自己的肉身瞬间化为一定数量的血蝠，并可以借此进行飞行移动。]
[提示：该种族技能本质为半成长技能，成长上限为黄金下级，任何等级职业者都可以学习。]
周舟看到最后顿时恍然。
我就说两个黑铁上级的吸血鬼，怎么会黄金下级的种族技能？
原来是半成长的种族技能。
说是黄金下级技能。
但在两个黑铁上级的吸血鬼身上，也只能发挥出黑铁上级的威力。
那没事了。
周舟直接选择学习。
学习后。
他细细感受着自己的变化。
很快。
他就发现，自己好像能够操控自己的血肉骨骼发生变化。
他看着自己的右手。
心念一动。
砰！
一缕缕血色雾气从他右手皮肤中渗透出来，随后在掌心凝聚出一只血蝠。
周舟看着它。
发现自己能完全操控这个血蝠，并且还能拥有它的视角。
呼！
血蝠忽然扇动翅膀，飞向天空中。
周舟静静地看着它。
同时也通过它的视角看向下方的紫鳞湖。
一种迥异于日常视角的观感冲击着他的内心。
血蝠虽然视力较弱。
但也能勉强看到清东西。
而且它还有类似于血之眼的视觉效果。
能够敏锐察觉到视角范围内的血气生物。
同时它还能通过超声波定位，在脑海中模拟出周围的地形。
在这三种观察能力之下。
让血蝠对于周围环境的把握能力极强！
“这血蝠安全的时候可以当侦察兵用。”
周舟立刻想到。
而制造这只血蝠的代价，仅仅只是他体内的一部分血液而已。
同时他也能感受到。
如果他消耗自己体内五分之一左右血液的话。
就可以将自己整个身体都变成20只血蝠，然后控制每一只血蝠飞走。
在这20只血蝠中。
只有唯一一只血蝠会带着他的灵魂飞走。
而这只血蝠才是最关键的血蝠。
如果碰到强大到难以对抗的敌人。
他通过这血蝠形态逃跑。
就算其他血蝠都被杀死了。
只要这只携带灵魂的血蝠还活着。
他就可以凭借这只血蝠，重新凝聚自己的身体从而不死！
“好强的保命技能！”
周舟咂舌。
这还只是低级血族的血蝠形态而已！
如果是吸血鬼男爵的血蝠形态，甚至是更高级血脉的吸血鬼。
他们的血蝠形态不仅会更强，而且还会出现其他衍生变化。
他没尝试将全身都变成血蝠形态。
五分之一的血液消耗虽然对于青铜中级的他来说不算很危险。
但也会让他陷入虚弱状态。
过会儿还有更激烈的战斗。
周舟可不想在这时候让自己实力变弱。
完全状态下的血蝠形态，安全情况下再练习也不迟。
“现在我算是在没有低级血族血脉的情况下，掌握的这个血族技能。”
“如果我有低级血族血脉的话，那我的血蝠形态应该会更强。”
周舟想到。
不然虽然如此。
但他也不会因为一个技能，就给自己融合弊端这么大的血脉。
随后他不再多想，看向那个种族天赋球。
[宝物名称：种族天赋球-血池]
[宝物品级：黄金下级]
[宝物效果：使用后，您能够拥有低级血族的种族天赋-血池！您可以在自己的体内储存更多的血液，并且每次实力提升后，您都能够储存更多的血液。并在施展血元素相关技能时，获得一定程度的效果增幅。]
[宝物简介：吸血鬼一族的种族天赋，使用后，将会拥有该种族的种族天赋能力。]
[备注：该天赋的突破增益，将持续到您突破到黄金下级层次为止。]
周舟眉头一挑。
这种族天赋不错。
这样他以后在施展血蝠形态的时候，就可以用储存的备用血液来施展血族技能了。
只要使用频率不要太高，不超过自己的备用血液总量。
对自己来说就完全没坏处。
之后他将另一具吸血鬼的战利品也提取出来，然后放进空间戒指里。
他思索片刻，看向白芸。
“白芸！”
“你安排两队人暗中监视这里的吸血鬼领主领地和羊头人领主领地。”
“最好摸清他们的全部底细！”
他道。
等新手领主考验结束后。
新手领主保护罩就会消失。
万族领主争霸从那时起也会正式开始。
到时候。
他就先拿这两个万族领主开刀！
“是！领主大人！”
白芸也没多问。
直接就去安排去了。
周舟看她离开，目光回到这两个猫人身上。
“你们两个叫什么名字？”
他问道。
“属下叫阿丽亚。”猫人姐姐恭敬道。
“属下叫阿特蕾！”猫人妹妹立刻道。
“感觉刀盾兵当的怎么样？”
周舟点头问道。
“请领主大人放心，我们已经适应刀盾兵的战斗了！”
阿丽亚立刻道。
“在不用盾牌的情况下，我们会变得更强！”
阿特雷说道。
阿丽亚犹豫了下，也点点头。
周舟闻言并不意外。
这对猫人姐妹有敏捷方面的天赋，力量方便并不擅长。
放弃使用盾牌确实对她们有利。
其实按理来说。
她们最擅长的职业应该是刺客。
但奈何周舟目前并没有刺客职业的相关转职书。
所以就只能给他们安排刀盾兵这种近战职业了。
不过现在。
周舟看着她们。
心中有了别的想法。
“这两天领地内会开设一个武馆。”
“到时候领民可以进入武馆转职为武者。”
“你们两个到时候就转职为武者吧。”
周舟道。
武者这个战斗职业潜力无限，而且未来他应该也能搞到敏捷向的武道秘籍。
应该挺适合她们两个的。
“是！领主大人！”
两姐妹激动道。
她们虽然对于刀盾兵也挺满意的。
但如果能变成更适合自己的战斗职业，她们两个自然也很愿意。
周舟点头。
随后他看到阿特雷这个猫人妹妹，目光总是忍不住瞟向烤鱼肉的方向，喉咙更是在隐隐做着吞口水的动作。
周舟哑然失笑。
“你们两个还没吃东西吧？”
他问道。
“嗯嗯。”
“我们和那些元素弓箭兵姐妹们被安排巡逻了。”
“过一会儿换班的时候才会轮到我们吃。”
阿特雷一怔，随后立刻道。
同时眼神渴望的看着周舟。
阿尼亚脸色通红的低下了头。
自己这个妹妹真是……
周舟笑了笑。
随后转身将那一盘烤鱼肉拿了过来，交给她们手上。
两人连忙接过。
“你们杀敌有功！”
“这算是奖励你们的。”
“带回去和精灵们一起吃吧。”
周舟道。
“多谢领主大人！”
猫人姐妹眼睛一亮。
领主大人怎么可以这么好！？
她们心中忍不住想到。
随后跟周舟告辞后，她们就带着烤鱼肉兴奋的走了。
又过了半个小时。
众士兵们重新恢复巅峰战力状态。
周舟见此让士兵们清理好原地的垃圾，随后就带着士兵们向水鬼领主-安斯的领地赶去。
第九十一章 击杀水鬼领主！任务完成！（求订阅）
水鬼领主-安斯的领地。
水鬼湖！
这是一片比紫鳞湖还要大两三倍的人工湖泊。
湖面平静无比。
好像毫无生机的死水一样。
周舟站在远处的山坡上，远远看着这处水鬼湖，不由微微皱眉。
这湖这么大。
光凭耐萨里奥自己，恐怕无法复制之前直接焚毁整座紫鳞湖，从而消灭所有紫鳞凶鱼的行为了。
“试试能不能把它激将出来。”
周舟思索片刻后想到。
随后他抬头看向耐萨里奥，给它传达自己的命令。
空中的耐萨里奥得到了周舟的命令后，直接俯身飞下，在距离水鬼湖还有五六十米的时候，忽然停下了庞大的身躯，接着龙口一张，一点红光在它口中酝酿。
下一秒。
轰！
炙热汹涌的岩浆龙息瞬间喷薄而出，爆射进下方的水鬼湖中。
一个个击杀提示出现在周舟眼前。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了黑铁下级水鬼，晋升能量+2！战利品凝聚完成！]
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了黑铁上级水鬼精英，晋升能量+8！战利品凝聚完成！]
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了青铜中级水鬼首领，晋升能量+40！战利品凝聚完成！]
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了白银下级水鬼首领，晋升能量+200！战利品凝聚完成！]
……
几十条击杀提示中。
一个白银下级水鬼首领的击杀提示赫然映入眼帘。
周舟愕然。
他本意只是想让耐萨里奥杀一些水鬼，看看能不能将里面的水鬼领主-安斯激将出来。
没想到居然误打误撞直接击杀了一头白银下级的水鬼首领。
周舟笑了。
这下哪怕它是白银上级的猩红领主。
眼睁睁的看着自己一个白银下级的首领级手下被杀死，恐怕也得心疼的不行吧？
果然！
下一秒。
一声彷佛响彻在灵魂中的怒吼声出现在众人耳边。
一些实力不足的士兵，直接在这怒吼声中被真晕过去。
剩下的士兵就算没晕过去，脸色也骤然间变得苍白，神情有些恍忽。
周舟有初级精神潜力在，精神力远超同级。
所以倒是没怎么受影响。
很快。
医师张千景就跑了过来。
“领主大人！”
“刚刚属下去看了情况。”
“发现士兵们只是被震晕了而已，精神层面受到了些打击，不过并无什么大碍。”
“休息一会儿就好。”
他恭敬汇报道。
“那就好。”
“照顾好他们。”
周舟点头。
随后给耐萨里奥下达继续攻击的命令。
与此同时。
他伸出右手，掌心对准这水鬼湖。
之前面对前两个猩红领主时，一直没有用过的黑铁级领主天赋策反。
在这一刻。
悍然发动！
轰！
无形的波动瞬间覆盖整座水鬼湖。
……
水鬼湖下。
三千多条通体黑色、半牛半马形态，浑身长着黑色长毛，头顶有两根黑色犄角的怪物正在水下无声无息的游荡着。
它们正是水鬼领主麾下的水鬼领民！
那远处的岩浆龙息让数十条水鬼全部丧命的场景，它们也看到了。
不过它们对此并没有什么悲伤的情绪。
看着死去的同伴。
它们的眼神中只有空洞和冷漠。
只有来自生物的本能。
才让它们有一点情绪波动，纷纷恐惧的逃离那岩浆龙息喷吐过的地方。
就在这时。
一股无形的波动瞬间扩散而过。
一些水鬼顿时身体一僵。
等回过神来的时候。
它们的眼神悄然间变得灵动了起来。
“领主……大人……”
它们声音干涩且不熟练的说道。
……
湖底最深处。
水鬼安斯静静地站在这里。
在它的周围，是三名白银下级的水鬼首领。
本来是有四个的。
但在刚刚那一发岩浆龙息之下，四个就剩下三个了。
也正是因为亲眼目睹了那一幕。
水鬼领主安斯深刻意识到。
那来自湖面上空的恐怖攻击，绝对不是它可以抵挡的！
所以它压根就不想出去。
至于那些水鬼领民的死，它也毫不关心。
只要自己和它们三个最重要的领民活着就好！
有它们三个顶级水鬼在。
自己就算今天损失惨重。
过不了多久，它也能东山再起！
就在这时。
一股无形波动瞬间横扫而过。
水鬼领主安斯倒没什么反应。
但是它身旁的三名顶级水鬼下属，身体却陡然一僵。
随后它们对视一眼。
都了然了对方的身份。
在这一刻。
它们不光是顶级水鬼！
也是顶级内鬼！
当它们再看向水鬼领主安斯时，眼神已经不再是曾经的恭敬神色了。
不过它们没有贸然行动。
而是默默给周舟传递消息，告诉自家领主大人，这位水鬼领主的位置。
……
岸上。
周舟看着眼前的提示。
[提示：您发动了您的领主专属天赋‘策反’！]
[策反已生效！]
[领主天赋提示：共有21名黑铁下级水鬼、15名黑铁中级水鬼、12名黑铁上级水鬼精英、10名青铜下级水鬼首领、6名青铜中级水鬼首领、3名白银下级水鬼首领背叛了它们的领主势力，成为了您的忠诚下属！]
……
周舟愣愣的看着眼前的领主天赋提示。
有些不相信自己的眼睛。
今天自己这是什么运气？
先是误打误撞击杀了一头白银下级水鬼首领。
接着又把对面的三名白银下级水鬼首领也给策反了？
等自己得到它们三个传递的消息后，周舟才知道，这位水鬼领主的身边已经全是它们这些内鬼了。
周舟直呼好家伙！
他忽然有些怜悯起水鬼领主了。
这点也太背了。
随后他毫不迟疑的将水鬼领主安斯的位置告诉给了耐萨里奥。
耐萨里奥知道位置后。
直接调转自己龙息的攻击方向，径直向水鬼领主-安斯所在的位置攻击而去。
湖底下。
当安斯看到那岩浆龙息骤然间调转方向，直直的向它冲过来的时候，它一愣，随后连忙叫上自己的三个‘好兄弟’，向远处飞速游去。
三名水鬼‘好兄弟’一边用水鬼的语言，告诉水鬼领主快跑，表现出一副忠心耿耿的样子；
一边不断给周舟汇报它的最新位置。
于是水鬼领主就崩溃了。
这攻击怎么自己跑到哪跟到哪的？
难道湖面上空的家伙这么可怕？
哪怕它已经下潜这么深了。它也能感知到自己的位置？
很快。
在又一次试图躲避岩浆龙息的攻击，但却没能躲避掉的水鬼领主安斯，直接被岩浆龙息覆盖住了身体。
响彻灵魂的惨叫声再次出现在岸上每一名士兵的脑海中。
足足过了10多秒后。
对方的惨叫声才渐渐安静下来。
击杀提示出现。
[您的宠物熔岩龙-耐萨里奥击杀了水鬼领主-安斯（猩红领主），晋升能量+800！战利品凝聚完成！]
[该猩红领主的领地成为无主之地，您可以掠夺或者占领该领地！]
[提示！委托任务：消灭猩红领主已完成！]
[委托任务奖励：300颗黄金级雾之心、10颗黄金级极光晶已发放！]
[提示1：明日将会有200名鱼泉镇领民投靠您的领地！]
[提示2：您在极光王国内的名声得到一定提升！您在招揽极光王国的人才时，有更大的概率招揽成功！]
[提示3：极光王国国王不久后将听闻您的战绩，对您的好感度得到提升，并会向您开放极光晶交易权限！]
第九十二章 水鬼领主安斯的战利品！（求订阅）
周舟看到任务完成提示后。
嘴角出现笑容。
300颗黄金级雾之心！
外加上100颗黄金级极光晶！
光是这些奖励，就没有白费他这一上午的努力了。
更不用说还有其他奖励了。
就在这时。
天空中的耐萨里奥忽然龙吼一声。
声音中尽是畅快淋漓。
与此同时。
一道道炙热的火元素凝聚成元素洪流，飞快涌入它的体内。
耐萨里奥的身体开始飞速变大。
八米……十米……十三米……
足足变大到十四米高之后。
它的体型才不再增长。
片刻后。
火元素元素洪流渐渐消散。
而耐萨里奥也第一时间向周舟传达兴奋的情绪。
“这是……突破了？”
周舟看到这似曾相识的一幕后惊讶道。
他立刻打开耐萨里奥的属性信息。
果然。
耐萨里奥已经从白银下级晋升到白银中级了。
“终于突破了。”
周舟脸上出现笑容。
耐萨里奥是他的战场最强主力！
它突破了。
以后对付更高级猩红领主的时候就更有把握了。
随后他又看向水鬼湖。
神色又恢复了严肃。
水鬼领主安斯虽然已经死了
但是在这水鬼湖下，还有剩下的2000多只水鬼怪物在。
他们的战斗还远没有结束。
随后。
他通过心灵指引给那三头白银下级的水鬼首领下达命令，让它们率领其他被策反的水鬼，开始在水鬼湖内部消灭这群水鬼怪物。
而耐萨里奥在突破之后也没有停下来休息，而是继续用岩浆龙息消灭水鬼。
突破后的耐萨里奥，实力更进一步，岩浆龙息的威力更强。
消灭这些水鬼的效率明显更高了。
同时，白芸也率领毒弩兵和元素弓箭兵，来到岸边不远处的地方排兵列阵。
“抹血之眼！”
白芸下令道。
话音刚落。
部分毒弩兵、元素弓箭兵拿出血之眼药剂，然后倒出一些来，涂抹在自己的眼皮上，然后将剩下的药剂交给身旁的其他战友。
随着药效开始发挥作用。
她们很快看清楚了，在水鬼湖下那一个个飞速游动的血红色血气。
虽然这些水鬼的血气是非常澹薄，几乎跟没有一样。
但依然可以为所有远程兵种找到它们的所在位置。
“所有远程士兵进行自由射杀！”
“消灭所有湖泊下的水鬼怪物！”
白芸大声下令。
“是！”
所有远程兵种怒吼一声。
随后立刻开弓拉箭，对准水鬼湖内的血气影子自由射箭。
他们加起来足足两千多名远程兵种！
仅仅射杀了一分钟时间。
水鬼湖下的血气影子立刻就消失了五分之一。
一刻钟后。
水鬼湖下再也没有任何一个血气影子。
所有水鬼全部被射杀。
“见过……领主……大人！”
两名白银下级水鬼首领和三名青铜中级水鬼首领来到周舟面前，有些结巴的说道。
至于其他62个被策反的水鬼，已经在之前湖泊下的同族内斗之中被杀死了。
周舟惊奇的看着他们四个。
“你们怎么会说话？”
还是说的蓝星语。
“我们……生前是有灵智的生物。”
“在成为领主大人的属下后，就……自动掌握了领主大人的语言。”
为首的一头白银下级水鬼首领说道。
说话明显变流利很多。
周舟点头。
他看着这五个水鬼。
emmmm……
好丑啊……
跟美丽漂亮的精灵相比，完全是两种画风的生物。
不过再丑。
现在也是自己的领民了。
要一视同仁！
“你们能在陆地活多长时间？”
周舟问道。
“在不受伤的情况下，我们能坚持在地面生活三天时间。”
“三天后就要必须回到水下了。”
“不然我们会因为不适应地面环境，死在地面上。”
水鬼首领说道。
“那一会儿，你们就跟我们一起回骄阳城吧。”
“从今天起。”
“你就是骄阳城的领民了。”
“等到了骄阳城，我会想办法给你们弄一个适合你们待的水下环境的。”
周舟道。
虽然弄一个适合他们居住的环境有些难。
但这好歹是五个高端战力。
其中两个还是白银下级的水鬼首领！
这也是周舟第一次得到能够在水下作战的兵种！
他不愿意轻易放弃它们。
“多谢领主大人！”
五名水鬼恭敬道。
“你们知道安斯的领地令、宝物和资源在哪吧？”
周舟问道。
“知道！”
“那你们再下水一趟。”
“把它们都带上来。”
他道。
“是！领主大人！”
五名水鬼恭敬道，随后直接转身，再次冲进水鬼湖中。
片刻后。
在士兵们的协助下。
1块青铜中级领地令、3万单位石材、2万单位木材、1.5万单位金属、1万单位细沙、3526颗黑铁级雾之心、557颗青铜级雾之心和24颗白银级雾之心被送了过来。
将这些战利品都收好后。
周舟拿出3座征服者高炉。
随后让五名水鬼将水下的3000多只水鬼尸体送上来，然后全都扔进征服者高炉中提取战利品。
在水鬼尸体被送上来的时候。
周舟也看了看它们的尸体信息。
[物品名称：水鬼的尸体]
[物品等级：黑铁下级]
[物品效果：里面蕴藏着尚未提取的战利品。]
[物品简介：被骄阳领主的宠物击杀的迷雾怪物。]
[提示：一个时辰后，该尸体将化为迷雾之气，在未来某段时间重生。]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、10kg水袋（爆率：5%）、1本黑铁下级技能书《幽水潜行》（爆率：3%）、1本黑铁下级技能书《深水之愈》（爆率：1%）]
随后周舟又看了其他水鬼的战利品爆率。
发现一直到黑铁上级水鬼，它们的战利品都没发生太大的变化，只是技能书的等级提升了。
而直到青铜级水鬼首领的时候，它们的战利品中多了一种名为《尖啸哀嚎》的技能书。
这应该就是刚刚那种能对士兵们精神层面造成一定打击的技能。
很快。
水鬼领主-安斯的尸体被抬了上来。
周舟看过去。
[怪物名称：水鬼领主-安斯（猩红领主）]
[实力阶级：白银上级]
[怪物简介：鱼泉镇的最强猩红领主，麾下有众多水鬼领民，它们是枉死生灵异变的亡灵生物，对于一切活着的生灵都有把他们拖下水的想法！]
[战利品爆率：20颗白银级雾之心（爆率：100%）、5颗源晶（爆率：100%）、1本白银上级技能书《幽水潜行》（爆率：3%）、1本白银上级技能书《深水之愈》（爆率：1%）、1本白银上级技能书《尖啸哀嚎》（爆率：0.5%）、1本白银上级武道秘籍《幽水玄功》（爆率：0.3%）、8颗黑铁级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
第九十三章 《幽水玄功》！张伯恩的震撼！（求订阅）
周舟看完它的战利品后，不禁有些失望。
没有新的猩红领主天赋球啊。
不过他很快就调整好了心情。
这玩意本来就是随机的。
也强求不得。
他把手放在它的尸体上。
金色提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主天赋提示：您获得了战利品—20颗雾之心（白银级）、5颗源晶、4000kg水袋、1本技能书《幽水潜行》（白银上级）、1本技能书《深水之愈》（白银上级）、1本技能书《尖啸哀嚎》（白银上级）、1本武道秘籍《幽水玄功》（白银上级）、8颗领主天赋结晶碎片（黑铁级）！]
哗啦啦。
大量战利品被爆了出来。
其中数量最多的就是4000kg水袋！
周舟第一次见到能爆出这么多水的猩红领主！
随后他将雾之心和源晶收起来。
并让士兵们把水袋放在机械陆行鸟的战利品运输车队上。
然后他看向接下来的收获。
首先是技能书。
[技能名称：幽水潜行]
[技能品质：白银上级]
[技能描述：您可以无声无息的在水下自由游荡，水中的白银上级和白银上级以下层次的生灵，都无法凭借感知发现您的存在。]
……
[技能名称：深水之愈]
[技能品质：白银上级]
[技能描述：您在受伤的时候，可以潜入水下，通过吸收水中的水元素能量来恢复您所受到的伤势。伤势强度低于白银上级强度时，深水之愈会正常恢复您的伤势，当伤势强度高于白银上级强度时，恢复时间会有所延长。]
……
[技能名称：尖啸哀嚎]
[技能品质：白银上级]
[技能描述：发出一声攻击敌人精神的嚎叫声，对敌人精神层面造成打击！对于白银上级以下层次的敌人有小概率会直接眩晕对方，大概率让敌人受到精神震慑，短时间内战力大大下降，如果敌人是施法者，大概率能打断敌人的施法；对于白银上级以上层次的敌人，也会让对方产生精神层面的不适。]
……
这三项技能都是白银上级技能。
如今周舟还是青铜中级，自然是学不了，只能存起来等以后再学。
好在其他水鬼爆出来的战利品中，也有青铜中级层次的《幽水潜行》、《深水之愈》和《尖啸哀嚎》。
虽然威力比白银上级的技能要差了很多。
但也可以让周舟现在就掌握这三种技能。
学习了三个技能后。
周舟看向那本武道秘籍。
[武道秘籍：《幽水玄功》]
[秘籍品质：白银上级]
[修行效果1：幽水呼吸术——您可以在水下施展幽水呼吸术，从而大大延长在水中的生存时间，最低可坚持2个小时，坚持时间随实力提升而延长！]
[修行效果2：幽水修行法——您可以在水下修行武道，吸收水中的水元素能量，化为自己的晋升能量，让自己突破实力境界。]
[修行效果3：幽水武者——您可以在水下自由战斗，并且比在陆地上战斗时，更加如鱼得水，并且获得战力加成，敏捷+200%、力量+200%、体力恢复速度+200%、能量恢复速度+200%。]
[注：幽水武者的战力加成效果会在白银上级和达到白银上级实力前维持最大值；当武者突破到黄金下级甚至更高实力后，幽水武者的战力加成效果会有所下降。]
“这武道秘籍有点偏门啊。”
“专门在水下打架的功夫？”
周舟犹豫了下，还是学习了。
虽然幽水修行法和幽水武者这两种修行效果用的地方可能不多。
但是修行效果2的幽水修行法对他来说还是挺有用的。
正好可以加快他修行的速度。
而且这好歹也是一个白银上级的武道秘籍。
周舟也不想浪费。
很快。
他就掌握了《幽水玄功》这一功法。
“回去后用卫生间里的浴缸试一试。”
“看看可不可以在浴缸里修炼《幽水玄功》。”
周舟想到。
随后他打开自己的战斗职业一栏。
……
[战斗职业名称：武者]
[实力阶级：青铜中级]
[武道秘籍：《幽水玄功》（白银上级）、《狂风刀》（青铜上级）]
……
周舟心中满意。
虽然他学习了《幽水玄功》，但不代表《狂风刀》就不用了。
事实上。
至高大陆上的绝大部分武者，都是身兼数门武道的。
只有极个别特殊的武道秘籍。
才会让武者只修行它这一门武道功法。
但这种武道秘籍的数量也极少，而且威力也不一定强。
之后的时间里。
士兵们纷纷将水鬼首领送上来的水鬼尸体送进征服者高炉中。
一个多小时后。
所有水鬼尸体全部变成了战利品。
这些水鬼尸体共有3222只！
其中黑铁级水鬼和水鬼精英共有2375只！青铜级水鬼首领844只！白银下级水鬼首领3只！
一共得到黑铁级雾之心8912颗！青铜级雾之心2676颗！白银级雾之心6颗！
17万8360kg水袋！
3222本《幽水潜行》！（黑铁级、青铜级、白银下级）
3222本《深水之愈》！（黑铁级、青铜级、白银下级）
847本《尖啸哀嚎》！（青铜级、白银下级）
这就是所有收获了。
“鱼泉镇的所有猩红领主都解决了。”
“接下来该去找张伯恩去了。”
周舟想到。
……
与此同时。
鱼泉镇。
行政大厅，镇长室。
张伯恩坐在办公桌前。
他面前的桌子上虽然堆满了一堆需要处理的文件。
但他眼神飘忽，总是时不时看向门口，显然心思不在这堆文件上。
就在这时。
冬、冬、冬！
门上传来敲门声。
“进来！”
张伯恩立刻道。
很快门被推开。
一个留着两撇小胡子的青年男人快步走了进来。
“镇长大人！”
“最新情报来了。”
“刚刚我们的人在骄阳大人带兵离开之后，去了一趟紫鳞湖。”
“结果发现……”
“紫鳞湖已经被焚烧至干涸！”
“里面的所有紫鳞凶鱼全部消失不见！”
“现场只留下了一堆打扫好的紫鳞凶鱼鱼骨！”
小胡子男人兴奋道。
张伯恩闻言怔怔的看着他。
“这么快……两头猩红领主就被他消灭了？”
他喃喃道。
“是的！”
“骄阳大人不愧是我们极光王国范围内最有名气的顶级领主之一！”
“仅仅七天，他的实力就可以强成这个样子。”
“这要是再给他一年半载的时间。”
“属下觉得他都可以挑战一座猩红王国了。”
小胡子男人笑道。
“……夸张了。”
“挑战猩红王国不至于。”
“你觉得，他能消灭水鬼领主吗？”
震撼片刻后。
张伯恩回过神来问道。
“应该问题不大。”
小胡子男人说道。
张伯恩点头。
“准备宴席！”
“我猜我们的大英雄过不了多久就要过来了。”
“一定要让他看到我们对他的重视！”
张伯恩忽然道。
“是！镇长大人！”
“我这就去准备！”
小胡子男人立刻离开了。
张伯恩仍然在想男人刚刚说的话。
“老师。”
“这就是您看重的领主吗？”
他轻声自语道。
脸上少见的出现羡慕的神色。
随后他回过神来，开始国王大人写信。
这件事情。
他必须要禀告给国王陛下！
这样骄阳领主才能得到他应有的尊重和重视。
半个小时后。
张伯恩的房门响起了急促的敲门声。
随后刚刚那个男人走了进来。
“镇长大人！”
“骄阳领主消灭水鬼领主了，而且现在正在往我们这来！”
小胡子男人道。
张伯恩立刻站了起来。
第九十四章 挖掘天赋潜力！新面孔？（求订阅）
周舟带着士兵来到了鱼泉镇后，就将士兵们安排在郊外，并让耐萨里奥守着他们。
今天仅仅用了一个上午的时间。
就消灭了三处猩红领主领地。
期间得到了太多的战利品。
周舟可不想去一趟鱼泉镇的功夫，回来就看到自己的战利品，被某个路过的过江龙给抢了。
虽然说几率不大。
但谨慎点总没错。
而且有白芸这个英雄在自己身边，外加上自己能随时心灵沟通耐萨里奥，让它立刻赶过来帮自己。
所以周舟也不担心自己的安全问题。
然后就在他和白芸刚刚进入鱼泉镇后。
他们就被眼前的一幕给看愣了。
只见鱼泉镇镇长张伯恩和四五十名身穿极光王国官服的男男女女站在一起。
看到周舟他们过来后，他们眼睛顿时一亮，然后笑容满面的迎了过来。
“恭喜骄阳领主大胜归来！”
“从此我们鱼泉镇再也不用担心那三处猩红领主的怪物领民害人了！”
张伯恩握住周舟的手高兴道。
“这都是骄阳领主的功劳！”
“骄阳领主年纪轻轻却已经有这种成就了，真是让人羡慕。”
“骄阳领主累不累啊？要不要先找个地方休息一下？”
……
这些鱼泉镇官员也纷纷热情道。
“张镇长，你们不用这样。”
“消灭那三个猩红领主的事情，本来就是我们有约在先。”
“我只是做了我答应过的事情而已。”
周舟有些顶不住这些人的热情，悄悄后退一步，随后说道。
“骄阳领主你太谦逊了。”
张伯恩听到他这番话后，对周舟好感更佳。
之后他就拉着周舟去赴宴去了。
周舟也不好推辞，只好和白芸一起，与这些人在鱼泉镇最大的酒楼里吃了一顿。
酒足饭饱后。
张伯恩笑道：“我已经写好了为骄阳领主你请功的文书。”
“很快。”
“国王陛下就会知道你的厉害了。”
其他人闻言，都向周舟投向了羡慕的眼神。
他们知道。
这位骄阳领主恐怕很快就要成为国王陛下眼中的红人，整座极光王国中都炙手可热的人物了。
他们心中都想好了，一会儿等宴会结束后，一定要好好巴结巴结这位极光王国未来的大人物。
半个多小时后。
宴会结束。
张伯恩还想让周舟多待一会儿。
不过周舟这次拒绝了。
“张镇长。”
“我的士兵们还在城外等我。”
“而且明天会有一件很重要的事情等着我去解决。”
“今天我还要多去准备准备。”
“所以我就不在这里逗留太久了。”
“改日有机会再聚吧。”
周舟说道。
“……好吧。”
张伯恩遗憾道。
他通过一些渠道，也知道明天对于骄阳领主这些万族领主来说，是一个重要的日子，所以闻言也没有多劝。
“祝君好运！”
张伯恩祝福道。
“多谢。”
周舟点头。
随后他向其他鱼泉镇官员告辞，然后就和白芸一起离开鱼泉镇了。
这些鱼泉镇官员还没来得及和周舟好好亲近亲近，就只能眼睁睁的看着他们离开了。
一个多小时后。
骄阳城。
周舟刚回来，还没进入城内，就远远看到赵长守正在指挥领民们建造极光塔。
赵长守也看到了周舟。
他眼睛一亮。
立刻快步走了过来，来到周舟面前。
“领主大人您可终于回来了。”
“可以将士兵借给下属，帮忙来建造围墙吗？”
他立刻说道。
他根本没问周舟是赢了还是输了的问题。
那还用问吗？
在骄阳城领民心中。
他们的领主就是战无不胜的战神！
毕竟领主大人哪次出征是带着战败的消息回来的？
肯定是赢了对手回来的。
而看到众人都一脸轻松的笑容，赵长守就更确信这一点了。
“可以。”
“不过得先让士兵们休息一会儿。”
“再来建造围墙。”
周舟说道。
“这是自然。”
赵长守点点头，随后高兴的离开了。
也不知道是高兴于士兵们会帮忙建造围墙，还是高兴于领主大人又一次胜利归来。
随后周舟没有立刻进入骄阳城内。
而是让人带着那三只被打晕的黑铁下级狂沙信徒先来到了怪物牧场，然后把它们交给牧谷。
“第四座怪物牧场就培育这种怪物。”
周舟指着狂沙信徒对牧谷交代道。
“是！领主大人！”
牧谷恭敬道。
周舟点头。
“明天就要新手领主考验了。”
“到时候可能会有大量的敌人会过来攻击我们。”
“骄阳城的沙晶城墙暂时无法保护你这里。”
“如果实在没办法的话。”
“你可以先舍弃这四座怪物牧场，带着一些怪物进入城墙之内，保证你的生命安全。”
“就算怪物牧场在新手领主考验中被摧毁了，你也不用在意。”
“等新手领主考验结束后，我大不了花点资源，再把怪物牧场重新建起来就行。”
周舟说道。
四座青铜中级的怪物牧场面积极大！
所以骄阳城的沙晶城墙根本无法将这里也保护进去。
在周舟心中。
如果明天这里发生危险。
四座怪物牧场舍弃就舍弃了。
最多花费一点资源重建而已。
对于现在财大气粗的周舟来说。
重建的那点资源真不算什么。
而牧谷不一样。
他不敢保证，如果牧谷不小心在新手领主考验中死亡了，他还能不能复活过来。
亦或者。
他的白银级领主天赋怪物牧场，很有可能会因为牧谷的死亡而废掉。
那不是周舟想看到的。
所以牧谷的安全对他来说很重要。
“领主大人请放心。”
“属下是怪物牧场主，也是一名怪物牧师。”
“在怪物牧场范围内，属下可以让所有迷雾怪物为我所用。”
“真要遇到什么危险。”
“属下也有一定的自保之力的。”
“如果实在危险，属下也会自动进入城内的。”
牧谷恭敬道。
“你还有这一手？”
周舟一愣。
这可是四座怪物牧场啊！
怪物满员的情况下，可是有足足4000头怪物的！
真要能让他全部指挥了。
那牧谷一个人的战斗力，估计就足以媲美他麾下的所有士兵了！
当然。
这是在不包括耐萨里奥和白芸的情况下。
不过即使如此。
那牧谷这能力也很勐了！
“那明天新手领主考验开始的时候，你能带着所有怪物与士兵们一起战斗吗？”
周舟期待问道。
“这……”
“暂时不能。”
“不过等属下晋升到钻石上级怪物牧场主和怪物牧师的时候。”
“应该就可以带着怪物出战了。”
牧谷道。
周舟一愣。
钻石上级？
那不正好是牧谷的潜力极限吗？
他的意思等于是说。
只要让怪物牧场这项白银级领主天赋成长到极致的话。
他想的事情很有可能实现啊！
乖乖！
周舟脑海中一想象，就感觉牧谷描述的未来十分惊人。
要知道现在青铜中级的牧谷，理论上就能够控制5000头迷雾怪物了！
等他晋升到钻石上级。
他一个怪物牧场主。
麾下得有多少怪物！？
周舟不由咂舌。
看到每一个领主天赋都有极高的潜力可以挖掘。
策反、回城。
这两项黑铁级领主天赋是如此。
怪物牧场这项白银级领主天赋更是这样。
“一切以保证自己安全为主。”
牧谷都这样说了。
周舟自然选择相信他。
所以他只是叮嘱他一句，随后就回城内了。
刚刚回城。
他还没来得及去用《朴刀兵招募书》招募朴刀兵。
郑元棋就带着一个老人快步走了过来。
“恭喜领主大人胜利归来！”
他过来后，第一时间笑着恭喜道。
周舟笑着点了点头，随后看向郑元棋身旁的这位陌生的老人。
他是谁？
周舟有些疑惑。
第九十五章 传说度人才-武辛！招募朴刀兵！（求订阅）
周舟看着这位老人。
这位老人两鬓斑白，精神矍铄，身材笔直。
此时也在目光炯炯的看着周舟。
周舟跟士兵们待在一起也不少时日了。
因此他一眼就看出这位老人的身上，有一种久经沙场的行伍气质！
而且是非同一般的行伍气质！
“请问老者如何称呼？”
周舟意识到这一点后，立刻客气道。
“只是一个退休的糟老头子罢了。”
“领主大人可以叫我武辛！”
武辛抱拳道。
周舟一愣。
这句话似曾相识……
退休……老头子……
周舟反应过来了。
这是自己的传说度人才来了！
果然！
旁边的郑元棋随之笑着介绍道：
“领主大人。”
“还是属下给您介绍一下吧。”
“武辛！”
“我的老友。”
“他是极光王国的上任大将军！也是极光王国最强军团-极光军团的上一任军团长！”
“在过去的五十年里。”
“就是他一直带着极光王国的士兵，对抗塔汗王国这座猩红王国的！”
“无论是军事理论还是实战能力。”
“在极光王国内部。”
“他要是说排在第二。”
“估计没人敢自称第一。”
“要不是他年纪大了，到了该退位让贤，给年轻人机会的时候。”
“现在的极光王国大将军之位，肯定还是他的！”
郑元棋说这话的时候，表情相当自信。
武辛闻言也并没有说什么。
周舟看着眼前这两个老人。
好家伙！
一个极光王国上一任首相大臣！
一个极光王国上一任大将军！
极光王国啊极光王国。
你都快成我的传说度人才库了。
周舟心里忍不住滴咕。
“欢迎武老加入骄阳城！”
回过神来后。
他笑着对武辛道。
“早就听说领主大人的威名。”
“其实我早就想过来看看了。”
“现在也算得偿所愿了。”
武辛笑着点头。
“武老客气了。”
周舟笑道。
随后打开对方的属性面板。
[领民：武辛]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：极光骑兵]
[实力阶级：黄金下级（巅峰时期为钻石上级实力，后因年纪变大外加上旧伤复发，实力下降到黄金下级）]
[能力概述：极光王国上一任大将军，擅长带兵打仗，揣摩敌人心理、布置陷阱，最擅长军阵之法！]
[技能：天赋-洞若观火、钻石上级军事理论、钻石上级军事管理、钻石上级军阵理论、钻石上级排兵布阵、钻石上级军阵-风疾阵、钻石上级军阵-夜林阵、钻石上级军阵-烈火阵、钻石上级军阵-御山阵、钻石中级粮草管理、钻石下级朝堂搏斗、白金上级说服（物理）……]
[忠诚度：85]
[潜力：超凡上级]
周舟看着这技能面板不由沉思。
母庸置疑！
这位武辛是位完全不逊色于郑元棋的顶级人才！
就是……
“郑老，武老。”
“你们是不是很久以前就认识了？”
周舟忽然问道。
两人一怔，随后点点头。
“我和老郑是从小一起玩到大的。”
“当年参军的时候。”
“我们两个都是一起参军的。”
“后来更是被分配到了同一支骑兵军团里，成了有过命交情的战友。”
“再后来。”
“他受伤退役，转而研究朝堂上的事情。”
“我则继续留在军团里。”
“就这么过了几十年。”
“他成了首相大臣。”
“而我也成了大将军。”
武辛说这段话的时候。
两人脸上都有着唏嘘的笑容。
周舟点头。
我就说这一脉相承的朝堂搏斗和物理说服是什么回事……
“武老。”
“我想请您当骄阳军团的副军团长怎么样？”
周舟沉思片刻后问道。
“属下领命！”
武辛恭敬道。
“不知军团长大人是谁？”
他好奇道。
“是一个女孩。”
“也是最早追随我的兵。”
“她虽然在她这个年纪实力还算可以。”
“但是作战经验肯定比不上武老您。”
“到时候还请武老多多指点她，让她能成为一个合格的军团长。”
周舟说道。
“领主大人客气了。”
“属下一定尽力而为！”
武老恭敬道。
“老武。”
“你可别因为人家是女娃就瞧不起她。”
“那位女军团长可是位英雄！”
“我见了也要敬重三分的。”
郑元棋摇头道。
武辛闻言，顿时老躯一震。
眼中闪过难以置信的神色。
……
片刻后。
武老去骄阳军团的驻地了解情况去了。
周舟和郑元棋则还在聊天。
“我这位老兄弟，在战场上拼搏一生，性格还是不服天不服地的。”
“退休之后，才消停不少，看待事物也比以前少了很多执念。”
“不过他有一个一生的遗憾，就是没能成为英雄。”
“现在他知道有白军团长是英雄的事。”
“恐怕要被打击好久了。”
郑元棋说道。
“那您老还说这事？”
周舟道。
“呵呵，属下就喜欢看他受打击的样子。”
郑元棋笑呵呵道。
周舟：……
好兄弟石锤了。
“早晚都要知道的。”
“不如让我来说出口。”
郑元棋微笑道。
随后他跟周舟告辞后，就转身去忙了。
周舟也没多想。
他来到召唤之门前，将从狂沙首领领地那里得到的762本《朴刀兵招募书》扔进里面。
片刻后。
他的面前就站满了一排排队列整齐的朴刀兵！
他们身穿黑灰色的朴刀兵兵种制式装备，手持一柄半人高的朴刀，身上有一种凶悍的锋锐之气。
普通人一眼看过去，就不敢轻易靠近。
周舟点开其中一人的面板信息。
[领民：周焕云]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：朴刀兵]
[实力阶级：黑铁下级]
[能力概述：富商之子，从小就向往在战场上建功立业，长大后不顾家人反对直接参军，在经过新兵训练后，又参与了32场小型战役，成为了一名合格的朴刀兵。]
[技能：黑铁下级斩首刀法]
[忠诚度：72]
[潜力：白银上级]
周舟微微点头。
随后他让这些士兵去找张苍，加入骄阳军团。
然后他自己则回到了领主庭院，拿出了那颗黄金级猩红领主天赋球。
“也不知道这次是什么领主天赋？”
周舟有些期待。
第九十六章 黄金级领主天赋-神秘商队！
周舟看着这颗黄金级猩红领主天赋球。
[是否净化？]
“净化！”
他期待道。
下一秒。
一道金色光芒在这颗猩红领主天赋球上一闪而逝。
金色光芒消失后。
这颗猩红领主天赋球上的血色光芒已然消失。
而它的信息也发生了变化。
[宝物名称：领主天赋球-神秘商队]
[宝物品级：黄金级]
[宝物效果：吸收后，领主将拥有黄金级领主天赋-神秘商队！]
[宝物简介：经过至高意志净化过的领主天赋球，吸收后可以得到一种黄金级领主天赋。]
“神秘商队？”
周舟一怔。
他也没多想，直接选择吸收。
金色文字提示出现。
[是否吸收该领主天赋球（黄金级）？]
“是！”
他道。
话音刚落。
这颗白银级领主天赋球立刻化为无数黄金光点，涌进他的眉心里。
周舟闭上眼睛。
片刻后。
他睁开眼睛。
然后立刻打开领主个人信息。
只见他的领主天赋一栏，赫然再次发生了更新！
[领主天赋：100%爆率（传说级）、侏儒炼金工坊（青铜级）、怪物牧场（白银级）、策反（黑铁级）、国泰民安（钻石级）、回城（黑铁级）、神秘商队（黄金级）]
“第七个领主天赋了！”
周舟脸上出现笑容。
随后打开该天赋的详细信息。
[领主天赋：神秘商队（黄金级）]
[神秘商队：您的领地拥有一支被至高意志赐福的神秘商队，您可以派他们外出购买自己领地需要的资源，也可以出售自己领地领民制造的商品。]
[至高赐福-神秘交易：在您的领民眼里看来，神秘商队只是一支帮助领地进行交易的普通商队；而在外人看来，神秘商队则是一支永远摸不清底细的特殊商队，外人永远不知道它在为谁效力，也不知道他们的最终目的是什么。]
[至高赐福-无限通行权（王国级）：神秘商队可以在任何王国级和王国级以下级别的势力区域内进行商业交易，哪怕是拒绝外界生灵进入的封闭区域，神秘商队也有权力进入其中，并进行他们的商业行为。]
周舟若有所思。
它这个无限通行权（王国级）。
应该就是这项领主天赋最重要的价值所在了。
至高大陆这么广袤。
肯定有一些不为人知的势力隐居在生灵们不知道的地方，并且还不欢迎外界生灵进入。
在它们那里，说不定就会有外界难得一见的珍宝或者资源存在。
这种情况下。
普通势力无法进入其中，拿到里面的珍宝或者资源。
但有无限通行权的神秘商队却可以进入其中，获得那里的珍宝和资源。
这么一对比。
神秘商队的优势自然显露无疑！
“不过……”
“我哪知道什么地方有这种不为人知的势力啊！”
周舟陷入沉默。
看来以后需要打听打听这方面的消息，看看哪有什么不愿意让外人进入，但是里面却有特殊资源的地方了。
这样才可以发挥这无限通行权的优势！
当当当……
门口传来敲门声。
“领主大人！”
“城外有一支商队突然来到城门口，说想要求见领主大人，加入领主大人的领地，还打算在这里进行长期贸易。”
郑元棋的声音传来。
来的倒挺快。
周舟想到。
这八成就是他的神秘商队来了。
他站起身，走过去开门，看到郑元棋后，就让他自己先去忙，自己会过去看看的。
郑元棋离开后。
周舟向城门口的方向走去。
……
城门前。
一群衣着质朴的商人正围着几辆马车，和赵长守等人交谈。
双方谈的很愉快。
时不时的传来笑声。
当周舟来了后，他们立刻看到了对方。
“见过领主大人！”
赵长守他们立刻恭敬道。
“见过大人。”
这些商人也连忙从马车上下来，恭敬向周舟行礼。
周舟回应后。
目光落在这些商人的身上。
他们一共有23人和13辆装载货物的马车。
光从外表看上去。
他们就是一群普普通通的商人。
尤其是他们看着自己时，那敬畏和躲闪的眼神，更是让周舟一时间有些怀疑这是不是自己的神秘商队。
不过当他看到对方为首者的个人信息的时候。
他心中顿时再无怀疑。
[领民：郑富贵]
[所属领地：骄阳城]
[生活职业名称：神秘商人（特殊）]
[实力阶级：青铜中级]
[能力概述：神秘商队的队长，忠诚于骄阳领主，精通交易和砍价，任何知晓神秘商队存在的生灵，无不对其尊重敬畏。]
[技能：天赋-面善、天赋-经商之才、青铜中级商业贸易、青铜中级砍价、青铜中级口才、青铜中级心算、专属技能-商队传送、专属技能-神秘商队的庇护]
[忠诚度：死忠]
[潜力：黄金上级]
周舟看向其他人。
发现他们也都是对自己死忠的神秘商人。
周舟嘴角出现笑容。
随后很快消失不见。
他让赵长守等人先离开。
赵长守等人犹豫了下，还是听命离开了。
不过他们并没有离开太远，只是站在远处，想保护周舟。
周舟见此也没多说，而是看向郑富贵。
只见他此时眼神恭敬而沉静，哪有刚才躲躲闪闪的畏惧样子。
其他人也是如此。
“见过领主大人！”×23
所有神秘商人恭敬道。
周舟点头。
“就你们这些人吗？”
他看着他们问道。
“禀告领主大人！”
“我们暂时就这些人！”
“不过随着领主大人的领地等级提升。”
“我们神秘商队的势力也会随之提升的。”
“包括神秘商人的人数数量、马车数量、贸易水平以及各种商队内的其他商业设施，都会得到提升！”
郑富贵恭敬道。
周舟点头。
“你们知道附近有什么封闭的势力吗？”
他问道。
“属下等人刚当上神秘商人，所以暂时还不知道这些信息。”
周舟闻言也没太失望。
他本来就是试着问问而已。
“以后可以多关注一下这方面的信息。”
“别浪费了你们掌握的权利。”
周舟道。
“属下明白！”
郑富贵恭敬道。
周舟点头。
随后他看着他们思索起来。
片刻后。
“我们的领地初建。”
“所以目前领地内缺少很多生活的必要物资。”
“比如水、蔬菜、调味品、布料、粮食……”
“这些物品，我们领地都很紧缺。”
“另外我们领地内也有很多的生活职业者和无职业者领民。”
“他们制造的一些商品虽然质量没问题，但因为目前领地的人员构成原因，在领地内流通的难度比较大。”
“你们可以与他们沟通，”
“把他们制造的多余产品卖出去，这样你们也可以从中赚取一些利润，用于发展自己和维持商队内的日常开支。”
“暂时就交给你们这些事情。”
“你们能做到吧？”
周舟看着郑富贵他们。
这些问题在昨天晚上的时候，郑元棋就跟自己详细说过了。
周舟也全都记下来了。
本来他想着等新手领主考验结束后再解决。
现在既然有神秘商队这个领主天赋了。
那不如就让神秘商队先来解决！
“请领主大人放心！”
“这些事情都是属下等人的本职工作，我们非常熟悉。”
“保证不会让领主大人您失望的！”
郑富贵沉声道。
“好！”
“那从今以后。”
“在骄阳城内，你们就以骄阳商队称呼自己。”
“对外，你们还是以神秘商队来表明自己的身份。”
周舟道。
“是！领主大人！”
所有神秘商人恭敬道。
周舟点头。
之后他就让这些人进入领地，同时告诉郑元棋他们，他们已经成为了骄阳城的领民。
如果他们有什么需要的话，可以告诉他们，只要支付报酬，他们就可以出去帮忙采购他们需要的物资。
如果没报酬的话，也可以暂时用其他物品抵押。
比如他们自己制作的产品。
哪怕是采集的基础资源也可以。
他们也可以借助骄阳商队向外界出售自己的商品。
这个消息一出。
骄阳城内所有领民顿时无比惊喜。
尤其是生活职业者！
现在骄阳城内的生活职业者已经有100多人了。
他们手上有很多囤积已久但又卖不出去的商品。
领主大人那边也不是很需要这些商品。
本来他们之前还很发愁这些商品怎么办。
现在有骄阳商队在，这些囤积的商品终于可以卖出去，换到实打实的利润了！
无职业者领民们也很高兴。
他们虽然没办法制造出职业级别的商品。
但制作一些不入流的生活用品，通过商队卖出去补贴家用还是可以的。
很快。
随着越来越多的领民知道这件事。
越来越多的领民们，纷纷拿着商品走出家门，兴高采烈的找到郑富贵他们，想要通过郑富贵他们这支商队赚点雾之心。
郑富贵那边已经忙得连休息的时间都没有了。
周舟看着他们。
发现每个领民的脸上都有着比往日更灿烂的笑容。
就好像对未来有了更多的期待一样。
看着这一幕。
他能感受到。
现在的骄阳城比以往有了更多的活力！
“这就是商业的魅力。”
“过不了多久。”
“领主大人就不用以一己之力，养活整座骄阳城了。”
“因为领民们可以自己养活自己了。”
郑元棋走过来笑呵呵道。
周舟点头。
这七天以来。
领民们吃的东西都是他通过100%爆率掉出来的肉做的怪物血肉。
喝的也是沙漠雾蜥爆出来的水。
虽然这些东西也不差。
但老吃这些也不好。
现在有了神秘商队。
以后就不用这样畸形发展了。
“领主大人应该也看出来了。”
“我们骄阳城以后还需要更多的自己的商队才行。”
“这样领民的生活才会更好，领地的发展也会更加健康。”
“最好再建立一座商业城市。”
“来迎接来自四面八方的客人。”
“这样无论是生活职业者，还是想要卖点东西补贴家用的领民，都可以有一处安全经商的场所。”
“如果能再打造几条安全的商道。”
“让领地内的领民能够离开骄阳城，主动去更远的地方外出贸易的话。”
“那对于商业发展，就再好不过了。”
“这样也有利于增加领地税收。”
郑元棋道。
周舟沉思。
郑老说的很有道理。
商队的话。
可以交给郑老，让他找人组建。
商业城市的话。
周舟第一时间就想到了荒芜城！
那地方建筑齐全，而且距离鱼泉镇也比较近。
完全具备建立起一座商业城市的条件！
商道的话。
等新手领主考验结束后。
他可以找张伯恩商量。
以郑元棋和张伯恩的关系，在荒芜城和鱼泉镇之间建立起一条官方商道应该没什么问题。
他将自己的想法跟郑元棋说了一遍。
郑元棋欣然答应下来。
“这件事就交给我吧。”
“正好我也好久没见我这个弟子了。”
郑元棋笑呵呵道。
周舟点头。
之后他回到领主庭院前，准备升级领主庭院。
第九十七章 升级建筑！兵力情况！（求订阅）
周舟站在领主庭院前。
一行文字提示出现。
[是否升级领主庭院？]
“是！”
他道。
下一秒。
8万单位基础材料、500颗青铜级雾之心、3颗源晶和两颗青铜级别的领地令瞬间消失不见。
轰！
一阵金色光芒忽然覆盖住整座领主木屋。
片刻后。
金色光芒消散。
周舟看过去。
只见领主庭院的占地面积再次扩大，同时整座领主庭院也变得更加精美，庭院的面积也变得更广阔。
一连串文字提示出现。
[恭喜您，您的领主庭院成功提升为青铜上级建筑，增加1处书房！]
[您的领地成功提升为青铜上级领地！]
[领地石碑耐久提升为：100000/100000！]
[您的领地疆域扩大到15000m×15000m×3000m！]
[已驱逐新增领地疆域范围内的所有迷雾怪物！]
[猩红迷雾不会在您的任何领地疆域范围内出现！]
[您获得了升级奖励：木匠铺图纸（青铜上级）、杂货铺图纸（青铜上级）！]
[领主天赋提示：您能够进行策反的敌方领主势力上限提升到白金上级！]
[领主天赋提示：您的怪物牧场可以升级了！]
[领主天赋提示：您的神秘商队势力得到提升！]
周舟看着升级提示，不由满意点头。
尤其是看到最后三条领主天赋提示后。
他就更高兴了。
至于升级奖励的那两张青铜上级图纸，他倒不怎么在意。
反正赵老都会。
给钱度吧。
对方最开始从召唤之门来到骄阳城的时候，只是黑铁下级建筑师。
最近听说对方在赵老身旁干的多了，建筑师等级已经提升到青铜中级了。
给他这两张青铜上级图纸。
只要他能够掌握，说不定就能够晋升到青铜上级建筑师。
随后他看向领主庭院升级到白银下级所需要的材料。
[建筑升级：木材50000单位、细沙50000单位、金属50000单位、石材50000单位、青铜级雾之心1000颗、6颗源晶、3块青铜级别的领地令！]
周舟看着这升级需求，眼睛顿时一亮。
这次的升级需求倒是不难。
基础材料他不缺！
青铜级雾之心，他现在也有1万1千多颗。
2000颗青铜级雾之心的需求，对他来说完全不算什么。
源晶他现在手里也有16颗！
这也满足需求！
“就只剩下青铜级领地令没有满足了。”
“我现在手里就有一颗青铜中级的领地令。”
“只要再凑到两颗青铜级领地令。”
“我就可以将我的领地等级升级到白银下级了。”
“到时候。”
“白银下级领地很有可能会触发全频道公告。”
“我的开拓者的荣耀Ⅰ，也会升级为开拓者的荣耀Ⅱ！”
周舟想到。
心里有些期待。
两颗青铜级领地令，对于如今的他来说并不难获得。
等吴图把荒芜戈壁和荆棘沙丘的地图绘制好后。
他就可以率领骄阳军团，前往这两处黑铁级区域，消灭那里的所有猩红领主，从而得到领地令。
他就不信。
两个黑铁级区域！
凑不出两颗青铜级领地令来。
“先不想那么远。”
“把明天的新手领主考验过了再说。”
周舟不再多想。
随后他来到召唤之门前，花费2万单位基础材料和100颗青铜级雾之心给召唤之门升级。
[恭喜您，您的召唤之门成功提升为青铜上级建筑！]
[您每日能够召唤的领民+6！]
[您每天召唤的领民中，必会出现5名职业者！]
[提示：受种族唯一称号‘开拓者的荣耀Ⅰ’的影响，您每日能够召唤的领民数量达到66人！]
[您每日召唤的领民中，必会出现7名职业者！]
[并且其中两名职业者的职业等级，将会与您的领地等级相同！]
周舟微微点头。
现在召唤之门的升级固然也让他很高兴。
但已经不像最初那样兴奋了。
毕竟他现在已经不怎么缺人口了。
随后他看了眼升级召唤之门所需要的要求。
[建筑升级：木材8000单位、细沙8000单位、金属8000单位、石材8000单位、青铜级雾之心800颗、领地等级提升为白银下级！]
“材料我完全足够。”
“只要升级了领主庭院。”
“我这召唤之门就可以立刻升级！”
周舟想到。
随后他派人将牧谷和郑富贵叫了过来。
向他们两个了解领地升级后的领主天赋情况。
牧谷在领地晋级后，本人的实力也立刻提升到了青铜上级，一身技能也从青铜中级全部提升到青铜上级！
并且他现在已经能够同时管理六座怪物牧场！
等把怪物牧场提升到青铜上级后，每座青铜上级怪物牧场的培育怪物数量上限也可以从1000只提升到了1250只！
并且培育出来的怪物实力上限，也会从青铜中级提升到了青铜上级！
周舟闻言。
让他带着一批士兵，在明天早上之前，将现有的四座青铜中级怪物牧场提升到青铜上级。
这样以来。
明天牧谷就可以掌控5000只迷雾怪物！
也有利于保护他的安全！
如果这5000只迷雾怪物明天全部战死的话，他还可以直接现场摸尸，从它们身上获取战利品，增加己方战力。
还省的士兵们出手了。
牧谷听了周舟的吩咐后，立刻领命称是。
至于郑富贵的神秘商队这边。
也新增加了5名新成员和5辆青铜上级的运货马车。
同时他们的一身技能也全部从青铜中级提升到了青铜上级！
周舟了解了这两项领主天赋的详细提升后，就让他们回去忙自己的事情去了。
而就在两人刚离开没多久。
“领主大人！”
“白芸求见！”
外面传来了白芸的声音。
周舟听到后，就让白芸进来了。
“领主大人。”
“属下是来汇报今天这三次战役的战损情况和士兵晋升情况的。”
白芸恭敬道。
“说吧。”
周舟点头。
“今天这三次战役，一共覆灭了三座猩红领主领地，消灭了6000多只迷雾怪物！”
“我方一共派出6415名士兵！”
“三场战役下来，一共牺牲45名士兵、重伤121人、轻伤354人！”
“在这三场战役之后。”
“我方黑铁中级兵种职业者已经达到1542人！”
“黑铁上级兵种职业者已经达到641人！”
“青铜下级兵种职业者已经达到86人！”
“青铜中级兵种职业者已经达到18人！”
“青铜上级兵种职业者，目前只有属下1人！”
“另外刚刚属下已经接收了领主大人刚刚招募出来的762名黑铁下级朴刀兵！”
“再加上领主大人您留在荒芜城的1000名士兵！”
“现在领主大人您的麾下已经有8132名兵种职业者了！”
白芸说完后。
脸色依然有些兴奋。
周舟脸上也有着笑容。
发展7天，就有了8132名兵种职业者！
这种发展速度要是传到世界频道的那些领主耳中，不知道要惊掉多少人的下巴。
第九十八章 领主联盟时代！霸王领主和军工领主！（求订阅）
周舟和白芸又聊了一会儿，随后就让白芸回去休息，好好备战明天的新手领主考验去了。
等白芸离去后。
房间里只剩下周舟一个人。
“我已经做好了我能做的全部准备了。”
“就看明天的新手领主考验了。”
他默默想到。
在这一刻。
周舟心里既无焦虑、也无忐忑。
有的只有坦然和从容。
以及一丝丝的期待！
他打开世界频道。
原本他只想看看现在领主们在干什么，结果只看了两眼，他就眉头一挑。
[龙女领主：龙血联盟从今日起正式成立！欢迎龙冠王国区域以及周边王国区域的蓝星领主加入龙血联盟！]
[龙女领主：所有加入龙血联盟的蓝星领主，日后都可以接受龙血联盟的庇护，遇到危险也可以向我和其他联盟成员求助！]
[亡灵领主：不死者联盟从今日起正式成立！欢迎寂静王国及周边王国区域的蓝星领主加入不死者联盟！]
[霸王领主：霸王会从今日起正式成立！想要加入的领主，需要上交一份新鲜的怪物尸体作为入会费，入我霸王会的领主，日后由我罩着！]
[骑士领主：骑士议会从今日起正式成立！欢迎微光王国及周边王国区域的蓝星领主加入，加入议会的领主，每人可以得到10名斗气骑士的转职名额！日后如果有突出贡献，有机会获得更多的斗气骑士转职名额！]
[军工领主：蓝星军工联盟从今日起正式成立！欢迎所有蓝星领主加入！军工事业从业者、科技事业从业者以及相关行业从业者加入蓝星军工联盟后，视能力而定，有相应福利相送！]
[我想要加入龙血联盟，见见我的女神，我是她的粉丝！]
[霸王大老，我已经提交申请了！怪物血肉我已经发给您了！]
[@军功领主，我在蓝星当过华防军工集团的武器研发工程师，加入你们那有什么待遇？]
[我以前在非叙拉当过美海雇佣兵，懂一点武器组装和维修，可以加入吗？]
[我在华科研发过手机，可以加入你们吗？]
[军工领主：私聊。]
[哇，武器研发工程师！随着军工大老冒头后，越来越多的蓝星大老冒出来了。]
[骄阳大老什么时候组建联盟？我要第一个加入！]
[以后领主联盟会越来越多，曾经骄阳领主一人独占鳌头的日子已经一去不复返了。]
[没错！骄阳领主的时代已经过去了！现在是领主联合的时代了！一个人成不了什么事的！]
[领主时代管咱们什么事，想想怎么度过明天的新手领主考验吧！]
[就是，都是大人物风光而已，咱们这些小领主还不是得靠自己。]
[我现在手下只有二十几个兵种职业者，最高也就青铜下级，也不知道明天能不能活下来。]
[我比楼上强点，但也没强太多。]
[明天就要新手领主考验了，谁能救救我啊，我不想死啊！]
[明早倒计时结束之前，如果我还没有变得更强，我就放弃领主身份转职冒险者了。]
[楼上带我一个。]
[有些不甘心，但又没什么办法，唉……]
……
“没想到啊。”
“原本只是弱小领主之间抱团取暖的行为。”
“现在居然成了强大的领主组建自己的领主联盟的上好机会了。”
周舟有些惊讶。
龙女领主成立龙血联盟这件事，他丝毫不意外。
这个来自西方的大明星，从一开始就在世界频道上有着极大地表现欲。
再加上她早早就透露了自己的史诗级领主天赋，所以在世界频道上，她是除了自己之外第二名气高的领主。
对方的笼络人心之意早就昭然若揭！
所以今天能做出建立龙血联盟这件事，恐怕很多世界频道的领主都早有预料。
而其他人也跟着组建联盟，以至于现在发展到有各种各样的领主联盟出现在蓝星领主之中，是周舟没想到的。
而让周舟最意外的还是两个领主的出现。
第一个就是霸王领主！
按照他看世界频道的发言上说。
霸王领主在今天公开了自己有传说级领主天赋这个事实！
而他也是第一个在世界频道上公开自己有传说级领主天赋的领主！
虽然他没有公布自己的领主天赋具体是什么.
但是光凭借一个传说级领主天赋，就已经让对方名气立刻飙升，现在已经不逊色于龙女领主，仅次于自己了。
周舟立刻对他重视起来。
作为同为传说级领主天赋的拥有者！
他太清楚这种级别的领主天赋的可怕了！
毫不夸张的说。
每一个传说级领主天赋。
放在蓝星里的那些网络小说里，都是可以用来当小说里的主角金手指的！
有自己的100%爆率和灵儿的神卷药圃这种例子在前！
周舟自然不会小瞧霸王领主的传说级领主天赋！
至于第二个领主就是军工领主了。
他是目前所有有名气的领主之中，唯一一个没有领主天赋的领主！
他之所以突然间这么有名气。
是因为他在今天早上的时候，忽然发布了一则交易！
一则自制的冲锋枪交易！
他一共上架了10架自制冲锋枪。
据说这是对方联合领地内的铁匠一起制造的，而主要制造者就是军工领主本人！
虽然这种冲锋枪，据其他蓝星领主说，是号称蓝星枪械历史中，最容易制造、也是制造成本最低的冲锋枪！
但是他能够凭自己和几名低级铁匠，就在短短七天之内打造出来，也足以证明对方的本事了！
而且据军工领主自己出面回应说：
他不仅仅只会制作这一种枪械！
他会制造很多枪械和武器，甚至就算是蓝星上的一些高精尖武器，他都有所涉猎。
这10款冲锋枪只是一个引子。
他之所以发布这则交易，是想通过它们吸引更多的同类加入自己。
他想招揽更多的军功人才，在至高大陆上恢复蓝星的军工科技！
这样一来可以自保！
二来也可以借此拥有对抗其他领主的力量，参与万族领主争霸！
“这位军工领主倒是个真有本事的人！”
周舟啧啧称奇。
如果他真的能把他的野心实现，在至高大陆上重现蓝星的军工科技。
甚至把核平级别的武器也打造出来。
怎么说这份本事也能媲美传说级领主天赋了！
“这领主争霸。”
“果然越到后面，冒出来的强大对手就越多。”
“这还只是第七天而已。”
“以后竞争得多激烈？”
周舟若有所思。
至于其他人所说的为明天的新手领主考验发愁的发言他也看到了。
“今天就是最后一天了。”
“正好可以再卖一波货物。”
“这次就卖点特别的东西。”
“省的世界频道上的领主都说，我只能卖怪物血肉和武器装备。”
周舟想到这里，立刻打开交易所。
第九十九章 拍卖会！（求订阅）
周舟看着交易所，并没有第一时间设置交易内容，而是打开了交易所的拍卖功能。
通过拍卖功能，只要他卖的商品足够让别人想要，他完全可以将自己拍卖的商品溢价卖出去，从而获得更多的收益。
随后他开始准备拍卖商品。
其中包括1000本《沙化》（黑铁下、中、上）！
1000本《召唤沙人》（黑铁下、中）！
500本《召唤沙人精英》（黑铁上级）！
500本《沙潜术》（黑铁上级）！
500本《召唤狂沙》（黑铁下、中、上）
500件黑蝎毒弩（黑铁上级）！
20份解毒药剂配方（黑铁上级）！
设置到这里后。
他停下了手。
看着这些拍卖品，他微微点了点头。
这些拍卖品都有两个特点。
第一：它们在自己手里的数量很多，并且短时间内没有太大用处，士兵们短期内也兑换不完。
第二：这些商品怪物牧场每天都可以出产。
就算卖光了，过段时间也可以重新攒回来。
其他诸如今天得到的《游泳精通》、《水枪术》、《幽水潜行》之类的技能。
它们用一份就会少一份。
在周舟没有其他物品可以替代它们之前，他并不打算把它们卖出去。
随后他正准备进行下一步。
但他想了下。
又往里面放了1000本《刀盾兵转职证明》、1000本《毒弩兵转职证明》和1000本《朴刀兵转职证明》！
“该卖这些东西了。”
周舟感慨道。
如果是他以前缺人口的时候。
他肯定不会把这些转职证明拿出来卖。
毕竟他会想办法迁入无职业者领民加入骄阳城，然后用这些转职证明来批量制造兵种职业者。
但现在他的领地人口已经达到人口承载上限。
而且光是每天通过招募书招募出来的士兵，就足够让他消化一阵的了。
这种情况下。
这三种转职证明就显得有些多余和鸡肋了。
既然如此。
不如也拿出来卖掉一部分！
“现在低级的怪物血肉在交易所内已经没什么利润了。”
“高级的怪物血肉，自己和士兵吃都吃不够。”
“以后就用转职证明来代替怪物血肉，卖给其他领主好了。”
“这东西爆率这么低。”
“我把卖的价格调高点，应该不过分吧？”
周舟心里琢磨。
随后他不再多想，给每样商品设置了起拍价格和拍卖时间。
最后还设置了隐藏拍卖内容，直到两个小时后，拍卖会正式开始的时候，再公开他要拍卖的东西是什么。
随后他就发布了这则拍卖。
[距离拍卖会开始还有：1时：59分：59秒]
时间正在一分一秒的流逝。
随后他打开世界频道，想了想后，开始打字：
[骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）：两个小时后，我将会在交易所举行一次线上拍卖会，这次线上拍卖会，将会拍卖大量有价值的商品，都是可以帮助各位增加通过新手领主考验概率的商品。]
[骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）：等拍卖会结束后，大家不要着急离开，我还会给随机10名幸运拍卖者赠送10份幸运礼物，只要参与拍卖并拍到任何商品的拍卖者，都可以参与！]
[骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）：最后祝各位领主都能通过明日的新手领主考验，就算不能通过也能活下来。]
[骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）：潜水去了，两个小时后再见。]
周舟发完这些话后，虽然很快就被刷上去了。
但是还是被很多领主给看到了。
这些领主一传十、十传百。
再加上交易所的拍卖消息。
越来越多的领主都知道了周舟的拍卖会这件事。
世界频道也热议起来。
[第一次看到骄阳大老说这么多字，赶紧截图纪念一下！]
[才没有一直重复看骄阳大老发的消息呢！（傲娇脸）]
[每次一刷新，都能看到一条发病评论。]
[抱住骄阳小哥哥的大腿！]
[我看到骄阳大老的拍卖会了，怎么拍卖品全是隐藏的，这不是吊胃口吗？]
[能不能透露一下，幸运礼物是什么？]
[骄阳大老，龙女领主都创建龙血联盟了，您嘛时候也建一个啊！]
[可以预定一个骄阳领主创立的领主联盟成员位置吗？]
[卧槽！拍卖会？我被拉入黑名单了，能参加拍卖会吗？]
[楼上自己觉得呢？]
[还好我平日里不在世界频道上当键盘侠……]
[还有两个小时，好难熬啊……]
[我闻到了奸商的味道……]
……
周舟看了几眼，就不多看了。
以他的名气。
两个小时的时间。
足够让这些领主们将他要举行拍卖会的消息传给其他领主了。
他关掉世界频道，想想自己还有什么事情没做。
“差点忘了试试《幽水玄功》了。”
周舟很快想到这件事。
随后他来到卫生间的浴缸前，向浴缸里放满了温热的水。
然后他脱掉自身衣服，一边运转《幽水玄功》，一边跨入浴缸里。
紧接着，他整个人浸入水中。（没有《幽水玄功》，请勿模彷）
刚开始的时候。
他总是感觉很不适应，下意识想要憋气，总想从浴缸里冒出头来呼吸。
但很快。
他察觉到自己即使屏住呼吸闭紧嘴，在水内也丝毫没有窒息的感觉。
因为在运转《幽水玄功》的时候，他的皮肤似乎有了呼吸功能，让他可以吸收水中的氧气，从而让他可以在水内待很长时间。
至少两个小时！
并且在运转幽水玄功的时候，他还能感受到周围的水中似乎有缕缕的清凉能量从他的身体表面渗透进他的身体里，增强他的体质，提升他体内的晋升能量。
与此同时。
青铜中级技能《深水之愈》也悄然发生作用。
一缕缕水元素能量涌进他的身体中，修复他体内的一些小损伤。
这些小损伤平日里察觉不到。
但如果积累多了，日积月累之下，也会产生很严重的伤患。
而此刻。
深水之愈就在缓缓清除这种潜在的损伤，替他解决未来的隐患。
接下来的时间里。
在《幽水玄功》和深水之愈的双重作用下。
周舟感觉自己就好像是在做按摩一样非常舒适！
……
一个半小时后。
周舟从浴缸里走了出来。
他虽然感觉自己还远没有到水下呼吸的时间极限，但半个小时后拍卖会就要开始了，所以他就提前出来了。
他擦完身子，换上一身新衣服，刚回到客厅时。
外面就传来声音。
“禀告领主大人！”
“张开山/张大虎求见！”
外面传来二人的声音。
周舟一愣。
随后让他们两个进来。
“禀告领主大人！”
“我们已经把昆特的产业全都卖出去了。”
张开山和张大虎进来后，先是向周舟问好，随后立刻恭敬禀告道。
第一百章 蓝星领主的盛会！惊人的拍卖收益！（求订阅）
“这么快？”
“卖的怎么样？”
周舟有些惊讶，随后问道。
“我们把昆特的奴隶来源路线、他的顾客源、异族奴隶以及其他常驻地都卖给了其他奴隶商人。”
“再加上鱼泉镇内的部分财产以及其他驻地的财富。”
“全部换成高级雾之心后，一共得到了20颗黄金级雾之心。”
“另外我们也按照您的要求。”
“将所有人族奴隶都取消了奴隶籍贯，解除了他们体内的奴隶契约，并把他们都放走了。”
“不过还是有2000多个奴隶不愿意离开，或者说没有地方走了。”
“对于这种情况，我们也按照您的要求，把他们都接回到了荒芜城，让他们成为了荒芜城的领民，现在他们都很安分。”
张开山恭敬道。
随后郑重的从怀中拿出了一个小布袋放在周舟面前。
周舟拿过来打开一看。
里面正是20颗黄金级雾之心！
周舟微微点头。
这些事情都是他离开荒芜城之前跟他们说的。
现在看来这两人办事能力还不错。
尤其是效率很高！
仅仅用了一天时间就将昆特的组织卖掉，这可不是一般人可以做到的。
“做的不错。”
“这两千多人里面有什么人才吗？”
周舟问道。
“有50多名黑铁级和青铜级别的生活职业者。”
张开山恭敬道。
周舟闻言点头。
“他们就暂时先留在你们荒芜城。”
“等过段时间。”
“你们荒芜城会有大用。”
“现在先好好经营经营那里。”
“以后有你们发挥才能的地方。”
他道。
张开山和张大虎闻言有些激动。
要重用他们了吗？
“是！领主大人！”
两人恭敬道。
周舟点头。
随后他忽然想到一个问题。
“明天的新手领主考验，对荒芜城这座附属领地会不会有什么影响？”
他微微皱眉想到。
就在这时。
一行金色文字忽然出现在他眼前。
[新手领主特别提示：新手领主考验只针对领主的初始领地。]
周舟见此松了口气。
这就好。
如果新手领主考验同时针对他的两座领地的话，他可没办法带着兵两头跑。
只针对骄阳城的话。
周舟也就没那么多后顾之忧了。
专门在骄阳城等着考验来就好。
之后周舟和他们两个人又聊了一些荒芜城的未来安排的事情，随后就让他们回去了。
至于荒芜城的1000士兵，他没打算调回来。
他对新手领主考验已经做了充足的准备了。
就算调回来那1000名士兵。
作用也不会很大。
那还不如留在荒芜城，守着他的附属领地。
一刻多钟后。
周舟打开交易所，发现还有一分多钟拍卖会就要正式开始了。
一分多钟后。
拍卖会正式开始！
与此同时。
所有关注这次拍卖会的蓝星领主，眼前也出现了一行文字提示。
[是否参加‘骄阳领主’的拍卖会？]
[是]、[否]
大部分蓝星领主都选‘是’。
随后他们就进入了一间虚拟拍卖房间。
[还有3分钟，拍卖会将正式开始，请耐心等待……]
这间拍卖会房间界面的右上角，还有一个同时在线人数。
此时它的在线人数正在飞速上升。
[房间在线人数：5亿4541万1154人！]
……
[房间在线人数：8亿5486万5245人！]
……
[房间在线人数：22亿7541万3001人！]
……
[房间在线人数：35亿1572万7541人！]
……
当3分钟准备时间结束后。
[房间在线人数：56亿4512万7788人！]
所有人看到这窜数字的人都惊呆了。
[咱们蓝星好像总共才102亿人口吧？抛去婴儿、老人，也才80多亿领主吧？]
[乖乖！大半的蓝星领主都来参加骄阳领主的拍卖会啊。]
[骄阳大老的面子真大。]
[这应该是我们蓝星人族领主的第一次盛会了吧？]
[见证历史！]
[见证历史+1！]
……
[见证历史+10010！]
[见证历史+10086！]
……
周舟也看到了这么多的领主数量。
他有点咂舌。
不过并没有因此而忐忑或者心虚。
在目前这个时间阶段。
他觉得自己拿出来的东西还是挺有质量的。
至少不会在这56亿名拍卖者面前丢脸。
就是数量相比于庞大的拍卖者来说太少太少了。
不过周舟也知道这是没办法的事情。
他一个领主哪能满足所有蓝星领主的拍卖需求。
“这场拍卖会。”
“只能看谁的手更快，出的价格更高了。”
他感慨想到。
与此同时。
随着拍卖会正式开启。
周舟设置的那些拍卖品也出现在了所有领主的眼前。
[好多技能书！]
[还有药剂配方！]
[《刀盾兵转职证明》！《朴刀兵转职证明》！《毒弩兵转职证明》！还有转职证明这种东西？]
[我第一次听说转职证明。]
[我也是。]
[骄阳大老是不是已经和那个大势力搭上线了？不然怎么会有这么多转职证明？]
[会不会是迷雾怪物的战利品？我听说好像有些特殊的怪物，是有可能掉落这种转职证明的，就是概率很低，在交易所里，我也只见过两三次而已。]
[得了吧，就迷雾怪物那爆率，雾之心一爆一个准，其他东西想要爆出来比登天还难，这些转职证明肯定是骄阳领主从本土势力那里得到的。]
[怪物不是只能爆雾之心吗？]
[……]
[……]
[……]
[……大家离这个非酋远点！]
[别废话了，拍卖开始了！]
[哥们是专门奔幸运礼物来的。]
……
正在领主们讨论的时候。
第一组拍品也出现了。
拍品信息如下：
[拍品名称：《沙化》技能书（黑铁下级）×10]
[起拍价格：1000颗黑铁级雾之心]
[当前竞拍价格：暂无]
[竞价时间：1分钟]
[当前状态：正在竞拍中]
其他九组也是同样的10本黑铁下级《沙化》技能书。
当看到开始正式竞拍之后。
领主们立刻争先恐后的开始出价。
一分钟后。
拍卖结束。
拍品状态立刻发生变化。
[拍品名称：《沙化》技能书（黑铁下级）×10]
[起拍价格：1000颗黑铁级雾之心]
[当前竞拍价格：4300颗黑铁级雾之心！]
[竞价时间：1分钟]
[当前状态：竞拍结束]
其他九组沙化技能也都拍出了价格。
周舟算了一下，随后不由咂舌。
光是这100本最低级的黑铁下级《沙化》技能书，就给他带来了42000颗黑铁级雾之心的收益！
换做高级的雾之心，都可以换到42颗黄金级雾之心了！
这普普通通的黑铁下级《沙化》技能书，硬是通过拍卖这种形式，将它的价值抬到了完全不属于它的高度。
要不以后天天拍卖算了？
周舟忍不住想到。
不过很快他就打消了这个想法。
物以稀为贵。
这次能拍出这么高的价格，很大原因是因为这是第一次拍卖，而且明天又是新手领主考验。
这种情况下，领主们为了提升实力，已经不在乎贵不贵了，所以才拍出这么高的价格。
等以后没有这么好的时机了，再想拍出这样的价格可就难了。
如果坚持一直开拍卖会。
还会给人一种贪得无厌的印象。
那就得不偿失了。
周舟看了一眼第一组商品的拍卖者。
发现拍卖者一栏上写着一个名为[七叶草领主联盟]的名字。
“原来是领主联盟集资购买的。”
“怪不得能拿出这么多雾之心出来。”
周舟恍然。
随后他又看了眼其他拍卖者的名字。
发现他们用的拍卖者名字，都是写着某某联盟的名字。
周舟若有所思的点头。
没想到领主联盟的成立，居然间接地让这些领主的购买力提升了。
这对他来说自然是件好事。
之后他继续看着这场拍卖会。
一个半小时后。
拍卖会正式结束！
7020件拍品全部卖了出去！
周舟看了眼后台，随后眼睛立刻瞪大。
[拍卖所得财富：1116万3200颗黑铁级雾之心！]
“我了个乖乖……”
他完全惊呆了。
第一百零一章 幸运礼物！张丽的馈赠！（求订阅）
周舟心中震撼。
这么多黑铁级雾之心，要是全部换成高级雾之心的话！
都足够换到1116颗白金级雾之心了！
他记得上次和赵老说要建造高级建筑的时候。
就因为赵老说，想要建造高级建筑，必须要有高级的雾之心才行。
这才让当时囊中羞涩的他，打消了当时的想法。
而现在有这么多雾之心。
他至少已经能够建造好几座白金级别的生活建筑了！
周舟忍不住打开了拍卖纪录。
他虽然全程观看了拍卖记录。
但是拍卖的东西足足7000多件，他也没注意到是哪些东西卖出了高价。
很快！
他找到了卖出了这么多黑铁级雾之心的主力！
正是那3000本转职证明！
周舟给《刀盾兵转职证明》和《朴刀兵转职证明》定下的初始拍卖价是500颗黑铁级雾之心1本！
结果经过拍卖提价之后，拍卖者们硬是把它们的价格提升到了2000颗左右的黑铁级雾之心1本！
于是光是2000本基础兵种转职证明，就卖出了400多万的黑铁级雾之心！
而《毒弩兵转职证明》作为初级兵种转职证明，又是远程兵种。
它的起拍价格是1000颗黑铁级雾之心！
一番拍卖提价后，直接变成4000颗黑铁级雾之心1本！
一番拍卖下来。
1000本《毒弩兵转职证明》又是400多万的黑铁级雾之心收入！
“卖这转职证明可比卖怪物血肉有赚头多了。”
周舟感慨。
其实想想。
能拍出这么高的价格，除了有拍卖抬价的因素外。
转职证明自身的优势也很重要。
毕竟一本转职证明，不光能让一个普通人直接成为一名黑铁下级的兵种职业者，而且还送一套相应的兵种制式装备和兵种作战经验。
培养的好了。
以后未必不能成为以后庇护领地的栋梁！
它本身也是一种很有投资前景的商品！
再加上新手领主考验的生存压力在。
拍出这么高的价格也不稀奇。
周舟看了眼自己还有多少兵种转职书。
结果发现自己还有1854本《刀盾兵转职证明》、1010本《朴刀兵转职证明》和2023本《毒弩兵转职证明》！
而且以后每天怪物牧场，都会源源不断的增加它们的数量。
“以后每天都卖点。”
周舟心中满意。
此时拍卖会还没结束。
还在拍卖房间的领主们，都在说让周舟选择幸运拍卖者发送幸运礼物的事情。
周舟见此也不墨迹。
直接开始打字：
[骄阳领主：大家不要着急，现在请所有拍到拍卖品的拍卖者，在公屏上发一句‘骄阳领主真帅！’，我会设置规则，让拍卖者才能发评论，然后开启直播截屏，被截屏到的10名拍卖者就会得到10份幸运礼物。]
下面顿时一连串领主发言。
[？？？]
[？？？]
[？？？]
[以权谋私是吧？]
[没想到你是这样的骄阳领主？？？我还以为你平常不说话，现实中肯定是个严肃的冰山男神呢。]
[男人可以不帅，但一定不能不骚（狗头）。]
[直播露个脸，我就说这句话。]
[哼！休想用你肮脏的幸运礼物，来侮辱我高尚的人格！]
……
领主的发言接连不断。
周舟看到这些话，面不改色，完全没有改变主意的意思。
我本来就很帅好不好！
[骄阳领主：等我开启直播后的10秒钟后，我会开始截屏。]
说完。
他立刻开启直播功能。
不过直播界面里自然不是他，而是对准了评论公屏。
10秒钟后。
[骄阳领主：开始截屏了。]
话音刚落。
一连串的领主发言立刻出现，并且以极快的速度被刷新上去。
[骄阳领主真帅！]
[骄阳领主真帅！]
[骄阳领主真帅！]
[骄阳领主真帅！]
……
10秒钟后。
直播截屏成功。
周舟看了眼领主称号。
随后眉头一挑。
因为他看到‘龙女领主’赫然就在其中。
“她也来参加我的拍卖会了？”
周舟笑了笑。
也没在意。
他自上而下找出10名拍到拍品的拍卖者，其中也包括龙女领主，然后把他们公布在了公屏上。
[骄阳领主：这10位幸运拍卖者一会儿记得加我好友，我会对你们开启好友权限，把幸运礼物直接发给各位。]
[骄阳领主：最后感谢各位愿意百忙之中参与本次拍卖会，祝各位明日顺利通过新手领主考验！]
说完。
他解除了只有拍卖者才能发言的限制。
下面领主纷纷评论。
[我中了！我中了！]
[我没中，可惜……]
[得到幸运礼物的领主们，一会儿能不能直播开礼物？]
[谁发的‘看人真准’！
！]
[龙女领主也在10人里面？！哈哈哈哈，这也太戏剧了。]
[很难说不是黑幕（狗头）。]
[骄阳大老，以后这种事情，请尽情用礼物侮辱我！]
[楼上，你高贵的人格呢？]
[弃了，人格哪有礼物香！（狗头）]
……
10分钟后。
拍卖房间自动关闭。
这次有50多亿领主参与的拍卖会正式落幕！
与此同时。
那10名拍卖者也加了周舟的好友。
周舟也按照自己说的那样，给他们发了十份幸运红包。
每一份幸运红包里，周舟都放了一套这次拍卖会的全部拍卖品，不过每种拍卖品只有一件。
最后又加了一架机械陆行鸟（黑铁上级）！
它不在拍卖名单之中。
算是周舟准备的一个小彩蛋。
就在这时。
龙女领主给他发来了消息。
[龙女领主：加你好友可真不容易……]
[骄阳领主：别人加你好友不是也一样（笑）。]
龙女领主没话说了。
她确实也关闭了好友申请功能。
不然她能被每天发来的好友申请消息吵死。
随后她又发来消息。
[龙女领主：我们合作怎么样？]
[龙女领主：我有亚龙这种高端战力，你有这么多转职证明，那你这么强的原因，应该是麾下有很多人族的兵种职业者，还有一些其他方面的优势。]
[龙女领主：你我联手，互通有无，未来登上至高领主之位的几率很大。]
[骄阳领主：然后再反目成仇，为了最后的至高领主之位争个你死我活？]
[骄阳领主：这种事情我不想做，而且在蓝星领主之内强，不代表面对万族领主时一样强大，比我们人族强的万族领主多到数不胜数，你我就算真的联手，接近至高领主位置的可能性也不大。]
[龙女领主：你说得对，但是时代变了，你现在就算很强，但未来你一个人也走不远的。]
[骄阳领主：我能力有限，和别人合作不来，也没那个能力像你一样，管理一整个联盟，我能做的，就是尽全力去发展自己的领地。]
龙女领主不再说话。
片刻后。
她的好友悄然消失在周舟的好友栏里。
道不同不相为谋。
既然没办法合作，那就是对手，好友关系也就没必要存在了。
周舟看着对方好友的消失，也沉默下来。
他不是因为失去龙女领主这个好友而沉默。
而是因为自己而沉默。
两世为人。
他虽然心态上成长了不少，但是有些地方还是没有变。
比如没培养出什么组织管理能力，交际能力也一般般，也不会走出家门和别人主动交朋友扩大自己的人脉。
他最喜欢的事情，就是待在自己的世界里，最自己想做的事情。
他之所以没像对方一样，振臂一呼，建立一个领主联盟。
最重要的原因，确实是他想以100%爆率这项传说级领主天赋为核心，发展自己的领地。
这也的确是目前可以让他领地势力发展速度达到最快的方法！
如果在这种情况下，还要建立领主联盟，去管理其他领主，这肯定会牵扯自己的精力，让自己的领地发展速度反而变慢。
而且有交易所这个领主功能在。
建立领主联盟对他的帮助其实也不大。
另外还有一个原因，就是他不太会管理人。
如果真让他的身边聚集一群领主。
最后的结果很可能是：领地领地没发展好，其他领主那边还会抱怨自己！
这样既害了自己，也害了别人。
与其如此。
不如好好经营自己。
周舟想到这里，忽然意识到自己的心态有点不对。
“没关系的。”
“我现在已经是一个领地的领主了。”
“日后磨练我管理人的能力的地方多了去了。”
“等以后我有足够的管理经验了，那再组建领主联盟也不迟。”
周舟想到。
他虽然不是一个完美的领主。
但他会通过努力，让自己接近完美的领主。
心态恢复好后。
周舟想了想，打开灵儿的好友，包了一个红包，往里面放了一套幸运礼物的物品。
随后给她打字。
[骄阳领主：兵种职业者固然很重要，但领主的自身实力也不能小视，不然来个刺客，给你一个万军之中取敌将首级就完了，士兵再多也救不了你。]
[骄阳领主：这些技能你都学了，以防不时之需。]
[骄阳领主：当然最主要的原因就是你哥我心情好，所以就给你包了这个红包。]
灵药领地。
灵儿看着自家大哥发来的红包后，眼神有些茫然。
心情好……就发了吗？
她给周舟发了句‘谢谢哥’，随后打开世界频道：
[灵药领主：有一个一高兴就给妹妹发红包的哥是个怎么样的体验？]
惹来一阵羡慕嫉妒的回复。
灵儿笑了起来。
与此同时。
骄阳城。
“领主大人。”
“包秀儿求见。”
门外传来包秀儿的声音。
周舟一怔。
随后让她进来。
等包秀儿进来后，她将一个包裹递给周舟。
“领主大人。”
“我老师说，明天对于领主大人来说是个关键的日子。”
“她需要在鱼泉镇照顾李老师，所以不方便过来。”
“但是让我把这些送给领主大人。”
“说是明天的时候应该会用到。”
她说道。
周舟闻言好奇的接了过去。
第一百零二章 朔风之典仪！神秘商人的影响！（求全订）
周舟打开这个包裹，从里面拿出来一套衣服。
这身衣服通体天青色和白色交织，表面摸上去很顺滑，并有一种澹澹的清凉感，似乎有一缕缕微风在衣服表面吹拂。
但它的里面摸上去却暖洋洋的。
它看上去就像是一件贵族服饰，无论从纹路、装饰还是编制工艺来看都有种无可挑剔的感觉。
周舟看着它。
文字提示出现。
［套装名称：朔风之典仪］
［套装品阶：青铜中级］
［套装效果1：朔风庇护——在朔风之典仪的表面上铭刻着朔风防御秘纹，可以防御来自外界的青铜级层次物理伤害和能量伤害；并对白银级层次物理伤害和能量伤害也可以起到一定的防御作用。］
［套装特性2：典仪之美——朔风之典仪会带给穿戴者别样的贵族魅力，所有看到穿戴者的生灵，都会觉得穿戴者出身非凡，并表示一定的尊重。］
[套装特性3：朔风！——穿戴者可以将能量输入进朔风之典仪的朔风秘纹中，从而可以驾驭风的力量，进行短暂的飞行。]
[当前套装完整度：5/5]
［简介：朔风裁缝技艺的特色装备，传承自某个已经灭亡的国度。］
“居然可以飞？”
周舟眼睛一亮。
飞行可以让他规避掉不少危险！
如果可以不借助耐萨里奥飞行的话。
那他在明天的新手领主考验中的安全性，确实可以大大提升了。
而且他到现在为止，也没有领主可以穿的正装。
这具备典仪之美特性的套装，正好可以当他的正装用。
至于朔风庇护自然更不用多说。
它的防御效果已经超过很多青铜中级的防御装备了。
就算等将来周舟晋升到白银级，这身套装他都可以一直穿着。
“这件衣服对我很有用。”
“等明天的事情结束后，我会找张丽老师亲自道谢的。”
周舟看向包秀儿说道。
“领主大人不用客气。”
“能对领主大人有用就好。”
包秀儿笑了起来。
周舟点头。
随后两人又聊了一会儿，包秀儿就离开了。
片刻后。
郑富贵前来告诉周舟，说自己已经得到了领民们的全部订单和商品，准备前去离这里最近的鱼泉镇交易去了。
周舟闻言，觉得自己正好没事，便送他们来到了骄阳城外。
“一路小心。”
周舟对郑富贵他们叮嘱道。
“请放心，领主大人。”
“我们神秘商队有至高意志的赐福存在，只要我们还在至高大陆这片土地上行走，我们就是绝对安全的。”
郑富贵笑道。
周舟闻言也不再多说，点了点头，就看着他们离开了。
大路上。
郑富贵带着其他27个人和18两马车行走在路上。
就在这时。
一阵黑色的神秘雾气从他们体表浮现。
这黑色神秘雾气将他们的身体和马车笼罩在其中。
片刻后。
黑色神秘雾气消散。
这群之前还看上去普普通通的商队赫然已经发生了巨大的改变！
郑富贵他们二十八人个个都穿上了一身黑色斗篷，而在那黑色斗篷之上，还铭刻着代表神秘和尊贵的紫色奇异纹路。
如果有人能从他们的斗篷之下看到他们的面貌。
就会发现。
他们此时的斗篷里面早已经没有了人族的身体，而是一团彷佛星空一样的雾气在支撑着他们的斗篷。
那星空雾气之中有两颗金色光点。
像是眼睛。
又像是两颗凝视远方道路的恒星。
那18两马车也发生了变化。
18匹马的眼睛都变成了金黄色，它们的皮肤也变成黑色，隐隐能看到皮肤表面有各色星芒若隐若现，
它们拉着的马车也变成了黑紫色的马车，上面用来盖货物的垫子也变成了黑紫色的垫子。
片刻后。
他们这支队伍就来到了鱼泉镇。
城门口的士兵看到他们后，下意识的想要拿起武器，质问这群穿着神秘的家伙是什么人。
但是一股莫名的力量，让他们放弃了这种想法，还让他们明白了这群人的身份。
神秘商队！
行走在至高大陆上的最神秘的商人势力！
它们不属于任何组织。
就算是高高在上的神国级势力，都无法主动找到它们的行踪。
这群商人势力不为战争、不为权利、不为掠夺！
它们的目的只有一个。
那就是完成它们的交易。
所以……
不可阻拦他们！
片刻后。
得知消息的张伯恩很快就来了。
当他来了之后，第一眼就看到了已经把货物摆出来，正在与鱼泉镇领民进行交易的神秘商队。
那一闪而逝、彷佛恒星一样的眼睛，仅仅只是看了一眼，就让这位见多识广的镇长冷汗直流。
不过想起关于神秘商队的传说之后。
他又冷静下来。
“只要我不主动招惹它们。”
“我就是安全的。”
“真没想到…”
“至高大陆上最神秘的商人势力，居然有朝一日会出现在我这里……”
“这件事情也要跟国王陛下禀告才行。”
张伯恩一边看着他们，一边若有所思。
就在这时。
鱼泉镇巡逻队长王烈快步走了过来。
“镇长大人。”
“有点奇怪啊……”
“刚刚属下大着胆子过去看了看。”
“发现它们卖的商品，都是很普通常见的商品。”
“就算不用我们出手。”
“领民们和商户们也可以把它们的交易全都吃掉。”
“我们该怎么办？”
“就这么眼睁睁的看着吗？”
他有些问道。
“没什么奇怪的。”
“神秘商人这个群体就是这样的。”
“它们什么东西都卖。”
“小到最普通的粮食。”
“大到足以让神灵争夺的神器。”
“它们能卖出什么东西都很正常。”
“这群神秘商人，自从至高大陆有文字历史记录以来，就被世间生灵开始记录了。”
“无数岁月过去。”
“历史中记载的神国，都消失了一批又一批了。”
“它们依然存在。”
“我们什么都不需要做。”
“等它们把交易的物品卖出去后，或者发现我们这里没什么值得交易的商品后，它们就会自行离去。”
“不要招惹它们。”
“千万不要招惹它们！”
“否则万一要是招致什么后果，别怪我没提醒你。”
张伯恩说到最后再三叮嘱道。
“是！”
王烈被张伯恩的警告惊出一身冷汗，连忙答应下来。
之后他们也没有离开，而是站在原地好奇的看着这群神秘商人。
这群能在无数岁月中留下各种传说的群体。
常人一辈子都可能遇不到一次。
现在有这个机会。
他们自然要多看两眼。
以后也有跟别人吹嘘的资本。
与此同时。
神秘商人出现在极光王国鱼泉镇的消息，也开始以惊人的速度，向周围传播开来。
第一百零三章 城墙新变化！周舟的底气！（求订阅）
精灵帝国国度-阿兰洛斯。
帝宫内。
“神秘商人出现在了那名人族领主领地的附近？”
原初精灵女皇艾丽莎尔，听到下方的莫尔特占星师的禀告后，美丽的眉头微微蹙起。
神秘商人！
也许王国级别的势力对这个神秘商人群体的了解还不深。
但她作为帝国级别势力的势力之主，了解的可比其他生灵多得多了。
她记得很清楚。
很久以前。
有一个名为[月之狩]的神国级势力，就是因为想要得到神秘商人售卖的一件残缺的主神器。
但是因为没有足够的本钱购买。
结果起了贪心，直接改为明抢！
最后不但明抢没能成功，神秘商人毫发无损。
而且就在当天。
一颗没有了生命力的庞大恒星从星空飞来，直接将月之狩的神国砸碎。
月之狩这位真神直接陨落在神国中！
不久之后。
它的神国级势力也烟消云散了。
自此之后。
再也没有任何势力敢对神秘商人出手。
神秘商人这个群体也成了整个至高大陆无人不知无人不晓的禁忌之一。
不过至高大陆的生灵也摸清了这群商人的脾气。
只要不主动招惹它们。
它们也懒得对其他势力出手。
它们就好像是专门为交易存在的一样。
“它们卖的什么？”
艾丽莎尔问道。
“都是一些很普通的商品。”
莫尔特说道。
“那就不用管它们。”
“对了。”
“那个拥有第二代血火箭灵的人族领主怎么样了？”
艾丽莎尔问道。
“他发展的很好。”
“在他们同族领主之中，不出意外，应该是最强的一批领主之一。”
“明天就是至高意志安排给他们的新手领主考验了。”
“只要他自己不找死。”
“通过考验应该难度不大。”
莫尔特恭敬道。
“继续让那边的精灵监视他们。”
“等哪一天他的领主势力覆灭了，保下第二代血火箭灵，然后把她带回来。”
艾丽莎尔澹澹道。
自从虚空假面遮掩着周舟的信息，让占卜手段无用之后。
为了能继续获取周舟他们的情报。
她们特意花了些代价，将一些干情报工作的精灵传送到了骄阳城附近。
不求了解太多的情报。
只要能够知道一些基础情报，外加上确定这名人族领主是死是活以及保证第二代血火箭灵的安全就行了。
这样就算是虚空假面也阻止不了她们。
片刻后。
莫尔特告退离开。
“出来吧。”
艾丽莎尔澹澹道。
话音刚落。
一个有一头火红色长发，眼角有着火焰印记的精灵，从后面不好意思的走了出来。
正是第一代血火箭灵-娜提雅！
此时她赫然已经被复活了！
“陛下！”
她恭敬且小心翼翼道。
“你也听到了。”
“你在意的那个人族领主并没有危险。”
“而且还过得很好。”
“就算是至高意志的新手领主考验，他也有很大的概率通过。”
“不要再因为他而分心了。”
“不要忘了。”
“是帝国花费巨大代价，才将你从时光长河中复活的。”
“你如今所拥有的一切。”
“都是帝国给你的。”
“现在你最需要做的。”
“就是专心接受帝国对你的培养，以最快速度成长起来！”
“我们需要你早日能够为精灵帝国而战！”
艾丽莎尔紧盯着她。
“属下有一个心愿想要完成。”
“只要完成这个心愿，属下愿意毕生为帝国而战！”
“至死无悔！”
娜提雅忽然跪下来说道。
“什么心愿？”
艾丽莎尔问道。
“属下。”
“想亲眼看着骄阳领主通过新手领主考验。”
娜提雅低声道。
“我记得你和他只因为英雄传承的事情，见过几次面吧？”
“你今天才复活。”
“为什么你复活后的第一件事，不是关心你的传承者？”
“反而这么关心那个人族领主？”
艾丽莎尔皱眉道。
娜提雅微微沉默。
几秒钟后。
她出声道：
“属下在尚未复活的时候。”
“自己的命运印记在时光长河中一直漂泊流浪。”
“后来因为时光遗迹。”
“属下才能出现在骄阳领主面前。”
“当时属下只有临死前的记忆。”
“在那里。”
“属下经历了一次又一次的安德尔镇的覆灭。”
“正是因为骄阳领主的关系。”
“他擦干属下的眼泪，告诉我，我已经做得很好了，他已经帮我把所有守护小队的成员都救下来了。”
“每一次进入时光遗迹的时候。”
“他都会对我这么做。”
“所以……”
“属下才想在现实中见他一面。”
“仅此而已。”
娜提雅道。
精灵女皇艾丽莎尔闻言没有说话。
片刻后。
“记住你说的话。”
她道。
“多谢陛下！”
娜提雅神色惊喜。
……
极光王国。
王宫。
一处书房内。
当代极光王国国王李元乾正看着手中的奏折。
当了五六十年国王的他，如今已经头发花白。
但他的双眼炯炯有神，沉稳有力。
一股不怒自威的气势从他身上散发出来。
任谁看到这样一个老人，都会觉得他能再治理极光王国五十年！
片刻后。
他放下奏折。
“骄阳领主……”
“短短七天之内，竟然直接统一了一个黑铁级区域。”
“身边还疑似有一个英雄存在。”
“连郑元棋都去他那里了。”
“赵长守好像也在他那里。”
“武辛好像也往他那跑了……”
“后生可畏啊。”
李元乾感慨道。
“该奖励他什么好……”
“他想要极光晶，倒是可以给他极光晶的交易权限。”
“不过光奖励这个，好像有点不太重视他……”
他若有所思。
就在这时。
门外的侍者又送进来了一份奏折。
“禀告陛下。”
“鱼泉镇发来紧急消息。”
侍者恭敬道。
李元乾接过奏折。
他打开一看，随后眉头一挑。
“鱼泉镇居然出现神秘商人了？”
“还好没卖什么好东西。”
“不然我这小小的极光王国可经不起外来势力的折腾。”
他松了一口气。
神秘商人卖的商品。
如果一旦是好的商品。
必然会引来各方强者的争夺。
因为那对于强者来说，是他们的机缘！
而对于当地领主来说。
那就变成灾难了。
毕竟这些强者。
当地领主很可能谁都惹不起。
等这些强者离开后，留给当地领主的，最大可能就是一团烂摊子。
回过神来。
他又想到了骄阳领主的事情。
“明天就是他们的新手领主考验了。”
“就看看他能走到哪一步。”
“如果他能够在新手领主考验中表现的很优秀。”
“在以后的万族领主争霸里。”
“我这极光王国未必不能帮他更进一步。”
李元乾若有所思。
……
时间飞快流逝。
转眼间。
天色就已经暗了下来。
骄阳城。
领主庭院。
卫生间内的浴缸里。
脱得精光的周舟正静静躺在浴缸中，运转《幽水玄功》提升实力。
片刻后。
感觉自己已经到了潜水时间极限的他，才从浴缸中出来。
擦干身体后。
周舟穿上衣服来到客厅里坐了下来。
“《幽水玄功》这门功法虽然可以不需要杀戮，就能够获得晋升能量。”
“但相对于我体内需要的晋升能量来说，完全是杯水车薪。”
“远远比不上数千名士兵一起杀戮，反馈给我的晋升能量多。”
“这种情况下。”
“要么我得到更高级的武道秘籍，让自己获取晋升能量的效率更高。”
“要么就只能耐下心来，靠日积月累获取晋升能量才行了。”
周舟心中思考总结。
《幽水玄功》虽然不错。
但想要靠它让自己晋升境界，恐怕得需要很长时间才行。
不过他并没有对此失去耐心。
他在领地也没什么事。
慢慢练就是了。
反正也不影响士兵杀戮获得的晋升能量反馈。
就当赚晋升能量的外快了。
就在这时。
“领主大人！”
“属下赵长守有事禀告！”
“围墙已经彻底建好了！”
外面传来赵长守高兴的声音。
周舟闻言眼睛顿时一亮。
他立刻走出领主庭院，然后和赵长守一起来到城墙这里。
他看着这座城墙。
此时的沙晶城墙已经和之前的沙晶城墙有了很大的不同。
最明显的一点变化就是：
以前的沙晶城墙只有1米宽。
城墙上走人都不太方便。
而现在的沙晶城墙赫然已经被加厚了很多。
它现在呈现‘上窄下宽’的样子！
它最下面的城墙足足有十多米宽！
而最上面的城墙也有五六米宽！
这种宽度的城墙。
就算是大炮轰击，也只能在城墙表面上轰出一个小坑来。
如果轰在掺入沙晶的城墙表面上。
说不定连小坑都打不出来。
而城墙之上的宽度，现在就算让四排士兵并排走，都会觉得很宽敞。
除此之外。
赵长守还在城墙内侧堆砌了一个斜坡道。
他管这斜坡道叫做[马道]。
马道的主要功能在于方便城墙上下运送士兵、粮草和武器。
就算是骑兵。
也可以借助马道，直接从城墙下骑到城墙上去。
另外马道由于堆砌在城墙内侧。
也有利于加固城墙！
而且制造还简单快捷。
总之好处多多。
除了城墙厚度发生了变化外。
还有一个很重要的变化。
那就是城墙上的极光塔增加了！
原本城墙上只有一座极光塔。
后来周舟给了赵长守1091颗青铜级极光晶和任务奖励的10颗黄金级极光晶后。
赵长守借助它们，又用了大批的基础材料和雾之心，足足又建造了6座青铜上级极光塔和1座黄金下级极光塔！
现在城墙上已经有了8座满能量的极光塔！
就算是白金级别的迷雾怪物敢过来攻击骄阳城。
8座极光塔都可以直接把它变成尸体！
周舟看到这。
脸上再次出现笑容。
有这8座极光塔在。
再加上这么厚的城墙。
自己才真的有底气争夺那唯一的至高奖励！
第一百零四章 赵长守死忠！新手领主考验的前夕！（求订阅）
“禀告领主大人！”
“加厚的沙晶城墙一共消耗300多万单位的基础材料以及目前库存的所有沙晶。”
“马道是由沙子堆砌而成的，都是就地取材的。”
“至于新建造出来的七座极光塔。”
“一共消耗9万6000单位基础材料、600颗青铜级雾之心、600颗青铜级极光晶、10颗黄金级雾之心和10颗黄金级极光晶！”
赵长守汇报道。
“无妨。”
“消耗多少无所谓。”
“我要的就是赵老给我建的这些东西。”
周舟笑道。
资源和雾之心本来就是用来花的。
攒着没有任何意义。
尤其是在新手领主考验快要来的时候。
就更应该把它们花出去，换成能增加通过新手领主考验，争夺唯一的至高奖励概率的东西。
这样才有意义。
这点他还是知道的。
赵长守闻言，脸上出现笑容。
能遇到像周舟这样信任和理解他们这些人的领主。
对他们来说。
又何尝不是一件幸事。
“赵老。”
“这两天辛苦您了。”
周舟对赵长守真心实意道。
这两天下来。
完全是赵老日夜不停不眠不休的工作，再加上全部领民的努力，才有了现在的成果。
在这其中。
赵老绝对居功至伟！
“这只是属下的应尽职责罢了。”
“领主大人不必如此。”
赵长守笑了笑。
“赵老。”
“回去好好休息吧。”
“明日的考验。”
“我骄阳城不会败。”
周舟认真道。
赵长守看着周舟。
渐渐地。
他脸上出现欣慰的笑容。
“难得看到领主大人如此自信的承诺。”
“这下。”
“属下和所有领民在这两天的付出，才算真的有意义了。”
他感慨道。
话音刚落。
周舟眼前出现一行文字提示。
[您的领民赵长守的忠诚度已经提升至100点，成为了您的死忠之民！]
周舟一怔。
随后他就看到赵长守向自己恭敬行礼。
“那属下就回去休息了。”
他恭敬道。
周舟点头。
赵长守转身离开，脸上一直有着澹澹的笑容。
周舟看着他离开。
等看到他回自己的民居后，周舟也回到了领主庭院，穿上了朔风之典仪这套套装，随后找了个没人的地方练习使用它飞行。
这种情况直到吴图带着侦查士兵回来才停止。
周舟从天上飞下来，落到一身风尘的吴图身前。
吴图有些吃惊地看着这一幕。
不过他没有忘记自己的职责，立刻从怀中拿出一份地图，双手恭敬交给周舟。
“领主大人。”
“属下已经带着队员们将整个荒芜戈壁都侦察了个遍。”
“并把荒芜戈壁的区域地图绘制出来了。”
“这是荒芜戈壁的区域地图！”
周舟接过去，大概看了一眼。
随后他眉头一挑。
因为他看到。
这荒芜戈壁中除了几个猩红领主之外，居然还有一个狗头人部落。
周舟看了下旁边的特别注释。
知道这狗头人部落的整体实力并不强后，就不多看了。
先不管它们。
眼下自然是明天的新手领主考验更要紧！
不过有了这份荒芜戈壁的区域地图。
等新手领主考验结束后。
他倒可以带兵去征服这处黑铁级区域领地。
为荒芜城这座以后他麾下的商业城市，扫清周围的安全隐患。
“做的不错。”
周舟对吴图夸赞道。
吴图嘿笑了两声。
“属下明天就去把荆棘沙丘的区域地图也绘制出来！”
他道。
“明天领地内会有大事发生。”
“就不要出去了。”
“等明天的事情结束之后。”
“你再出去也不迟。”
周舟道。
吴图一愣。
随后也没多问，直接应了下来。
之后他和吴图又聊了一会儿，周舟就让吴图带着士兵回去了。
而周舟又在这里练习了一会儿飞行，在觉得自己可以完全驾驭这朔风之典仪的飞行能力后，他才心满意足的返回了领主庭院。
此时天色已经很晚了。
周舟也没有继续忙的想法。
他躺在床上，静静地思考明天的事情。
“明天就要新手领主考验了。”
“检验我这几天发展成果的机会就在明天了。”
他心中平静的想到。
这七天以来的发展。
他可以拍着自己的胸口说一句自己已经尽力了。
就算真的有什么意外发生。
他也不会埋怨自己或者其他人。
“休息吧。”
“养足精神迎接明天的新手领主考验！”
周舟想到这里，就闭上眼睛，随后很快沉沉睡去。
第二天。
太阳还未完全出来。
天色还有些黑暗。
领主庭院。
主卧内。
周舟睁开眼睛。
他眼中的神色很快就从初醒，变得神采奕奕起来。
所有疲惫都一扫而空。
周舟打开世界频道。
[当前倒计时：2时：12分：7秒！]
“还有两个小时。”
周舟微微点头。
随后他看向下方的领主发言。
此时虽然时间还早。
但已经有大量的蓝星领主在线。
世界频道上频频出现的领主发言已经堪称海量，每一秒都有数千万发言被刷新上去。
周舟不得不调慢刷新速度，才能看清他们在说什么。
[兄弟姐妹们，第八天了啊！还有两个多小时，新手领主考验就要来了！]
[突然好紧张！]
[寄！
！
]
[我正在思考一会儿死亡的姿势。]
[只要能通过这次新手领主考验，我一定能够一飞冲天！]
[兄弟姐妹们，我之前以为我不会怕，但现在我发现，我真的怕了，我要放弃领主身份去转职为冒险者了，祝各位兄弟姐妹们前程似锦，日后发达了，小弟就去各位兄弟姐妹那里当个冒险家打手，到时候，希望各位兄弟姐妹们不要嫌弃我。]
[唉，以后谁发达还不一定呢。]
[人生有梦，各自扑街！]
[有联盟的领主兄弟姐妹们都稳住，等大老们解决了他们的新手领主考验，就会过来帮大家的。]
[成龙成虫，就看今天的新手领主考验了！]
[冲啊！兄弟们！]
[别冲了，我现在慌得一批。]
……
周舟没看到什么有价值的消息，于是就关掉了世界频道。
他起床洗漱，随后穿上朔风之典仪走出领主庭院，来到召唤之门前，准备召唤今天的领民。
文字提示出现。
[提示：是否立刻召唤？]
“是！”
周舟道。
话音刚落。
召唤之门骤然亮起更明亮的白光，随后66个人从里面走了出来。
“见过领主大人！”
66人出来后，看到周舟，立刻跪地恭敬道。
“欢迎各位加入骄阳城。”
周舟笑着点头。
随后查看这66人的个人信息。
第一百零五章 前来投效的领民！新手领主考验正式开始！（求订阅）
这66人中共有10名职业者！
其中有2名青铜上级的骑兵、3名青铜中级铁匠、1名青铜下级裁缝、1名黑铁上级木匠、3名黑铁中级医师！
周舟微微点头。
尤其是看到有两名青铜上级骑兵的时候，他更是笑了出来。
他现在麾下的8132名兵种职业者。
其中骑兵和长枪兵都只有1名。
每次出去打仗的时候。
刀盾兵、毒弩兵和元素弓箭兵他们都人山人海的。
就骑兵和长枪兵1人成一支队伍。
看上去怪尴尬的。
现在骑兵总算有3个了。
至于长枪兵……
emmm……
顺其自然吧。
之后周舟让这两名骑兵去找白芸报道去了。
剩下的人则让他们去找郑元棋，由他来安排去处。
随后周舟带着耐萨里奥、白芸以及其他98人，准备进一趟时光遗迹。
刚进入时光遗迹。
一行文字提示忽然出现在他眼前。
[时光长河发生特殊变化！]
[时光任务内容已更改！]
随后周舟面前出现了与以往看似相同，但实则已经发生了一些变化的任务界面。
时光任务1剿灭来敌没发生什么变化。
但是时光任务2保护友军，由原来的‘保护安德尔镇最后的13名精灵元素弓箭兵！’变成了‘保护安德尔镇最后的12名精灵元素弓箭兵’。
周舟看到这一改变，眉头微微皱了起来。
很快。
等他们找到存活的那12名精灵元素弓箭兵的时候。
周舟赫然发现一件事。
消失的那第13名元素弓箭兵正是娜提雅！
“发生什么事了？”
周舟心中惊疑。
他心中隐隐有一个猜测。
不过不太确信。
最后他只能对此不了了之了。
毕竟事关时光长河这种概念一样的事物。
无论时光遗迹因此发生什么变化。
都不是现在的他可以干预的。
他只能被迫接受这种变化。
好在这对他没什么太大的损失。
最多就是每天获取的精灵族的元素弓箭兵，从原先的13名变成了12名而已。
半个多小时后。
完成了两项时光任务的他们，带着所有战利品从时光遗迹中走出来。
随后周舟带着384本《元素弓箭兵》招募书来到召唤之门前，召唤出了384名黑铁下级元素弓箭兵新兵。
这让他的麾下士兵总量再次提升到8526人！
抛去荒芜城的1000人！
接下来。
他可以有7526人来面对新手领主考验！
至于今天怪物牧场中培育出来的5000头怪物。
他就不带兵清理了。
这些怪物就全留给牧谷指挥。
顺便保护他自己。
片刻后。
骄阳城外。
远处。
200名人族拖家带口，拉着行李从远处走来。
他们很快来到了骄阳城的新手领主保护罩外，说想要见骄阳领主，并希望能够加入骄阳城，成为骄阳城的正式领民。
城门士兵自然无法做这种决定。
他们让这些人稍安勿躁后，立刻跑过来向周舟禀告了这件事。
“200人？”
周舟一愣。
随后他很快反应过来。
张伯恩的委托任务奖励中，确实包括200名鱼泉镇领民的投效。
应该就是现在这批人了。
周舟想到这里，立刻叫上郑元棋，然后和士兵一起前往新手领主保护罩外。
这200名领民看到周舟后，立刻激动起来。
“我们向往您的名声已经很久了，请允许我们成为您的麾下领民！”
“我的丈夫就是被紫鳞凶鱼害死的，谢谢骄阳大人消灭它们这群迷雾怪物！”
“大人，让我们加入您的领地吧！”
……
人们纷纷期待的看着周舟。
[200名鱼泉镇领民请求加入您的领地，成为您的领民，是否同意？]
周舟自然同意。
“承蒙各位看得起！”
“在下自然欢迎各位加入骄阳城！”
“从此以后。”
“我们就是一家人了。”
周舟高声道。
人们立刻欢呼起来。
随后周舟让郑元棋接手这些人，来安排他们的住处和工作。
他看到这200人，心里也有些庆幸。
还好这些人是在这时候来的。
如果在新手领主考验期间，他们正好来了。
那周舟可不敢保证，他们会不会出现什么意外。
之后的时间里。
周舟没做别的事情，只是让士兵们和耐萨里奥养精蓄锐，等待接下来的新手领主考验。
耐萨里奥也知道接下来要有大战在等着它。
一向懒散的它。
此时虽然还趴在地上。
但是一股澹澹的龙威从它身上传来。
龙童开合间。
能看到它眼中炽烈的暗红火光和恐怖的毁灭意志！
汹涌澎湃的火元素能量环绕在它身边。
似乎随时准备倾泻而出。
消灭一切敢于阻挡它的敌人。
往日里敢和耐萨里奥靠近的领民和士兵们。
此时都不敢靠近它了。
一个多小时后。
周舟打开世界频道。
发现还有三分多钟就要开始新手领主考验了。
三分钟后。
周舟紧盯着最后的倒计时。
整个至高大陆。
无数万族领主也在此时，紧盯着最后的倒计时！
[当前倒计时：0时：0分：12秒！]
[当前倒计时：0时：0分：11秒！]
……
[当前倒计时：0时：0分：8秒！]
……
[当前倒计时：0时：0分：3秒！]
[当前倒计时：0时：0分：2秒！]
[当前倒计时：0时：0分：1秒！]
……
就在这时！
轰隆隆隆……
骤然间。
至高大陆所有区域都天色大变。
无数猩红迷雾遮蔽天空。
一道道猩红闪电，犹如密密麻麻的血蛇一般，纵横交织在高空中的猩红迷雾中。
空气在这一刻都沉重了起来。
天地在这一刻都变得极其压抑。
精灵帝国国度-阿兰洛斯。
原初精灵女皇-艾丽莎尔看着此时天象的变化。
神情有些复杂。
眼眸深处又有一丝期待。
“万族领主……”
“你们之中会真的诞生处至高领主吗？”
她喃喃自语。
……
极光王国王宫。
李元乾皱眉看着这骤变的天象，随后向身旁的大臣吩咐：
“让各区域领主，安抚好他们区域内的极光领民。”
“在这种时候。”
“可千万不要出乱子。”
“另外告知边境领主，小心塔汗王国。”
“防止它们趁这时候入侵！”
“是，陛下！”
大臣恭敬道。
随后就立刻传令去了。
……
星空之中。
无数星辰中的神国熠熠生辉。
高居于神国之中的神灵。
此时也在注视着这场新手领主考验。
……
与此同时。
万族领主眼中的倒计时也走到了最后。
[当前倒计时：0时：0分：0秒！]
轰隆隆隆……
伴随着震天动地的猩红雷鸣声。
一排排血色文字提示出现在万族领主眼前。
[新手领主发展期已结束！]
[新手领主考验正式开始！]
第一百零六章 新手领主考验！第1轮次怪物！（求订阅）
[现在宣布新手领主考验规则！]
[本次新手领主考验为‘猩红浪潮’！]
[考验规则1：接下来的时间里，每一座万族领主的领地，将会迎来一轮又一轮迷雾怪物的进攻。轮次越多，迷雾怪物数量就会越多，实力就会越强，间隔时间也会越长，同时每一轮迷雾怪物进攻后的奖励就会越丰厚！]
[考验规则2：当迷雾怪物进攻轮次达到第6轮次时，即可视为通过新手领主考验，获得正式领主资格，并获得基础领主奖励！]
[考验规则3：本次新手领主考验将会开设‘新手领主排行榜’！坚持迷雾怪物进攻轮次越多的领主，在领主排行榜上的排名就会越高！新手领主考验结束后，新手领主排行榜上排名第一的领主将会获得最强新手领主称号，并获得至高意志亲自发放的至高奖励！]
[考验规则4：当领主进行到第6轮次迷雾怪物进攻之后，领主可选择进入‘至高挑战’模式，接受更多轮次的迷雾怪物进攻，提升自己在新手领主排行榜上的排名！]
[祝各位领主顺利通过本次新手领主考验，成为至高大陆的正式领主，获得角逐至高领主位格的资格，登顶最后的至高之位！]
……
[提示：10分钟后，各位新手领主将迎来猩红浪潮的第1轮次进攻，请各位新手领主做好准备！]
下一秒。
周舟就看到。
那庇护了骄阳城领地七天的新手领主保护罩缓缓消失，最后彻底消失不见。
“直到现在。”
“我们这些领主才算正式开始面对至高大陆的危险。”
周舟看到这一幕后心中想到。
随后他回过神来，仔细查看这新手领主考验的规则。
片刻后。
“规则倒是简单明了。”
“但是实际上有很多难。”
“就要在接下来的迷雾怪物进攻中，亲身去感受了。”
周舟若有所思。
就在这时。
两次提示声响起。
[新手领主排行榜已开启！]
[默念即可查看当前领主排行！]
“新手领主排行榜。”
周舟默念一声，随后一面血色虚拟榜单出现在他面前。
这血色虚拟榜单上从上到下有100个领主名字。
他都不认识。
最下面则是当前页数：[1/8123万1212（页）]
周舟默念自己的领主称号。
页面立刻刷新。
很快。
他发现自己排在第36亿1542万1542位。
摇了摇头。
周舟关掉了新手领主排行榜。
随后他顺着马道，走到城墙上。
“见过领主大人！”
白芸、武辛和张苍。
这三位骄阳军团正副军团长，看到周舟来了后，立刻恭敬道。
周舟点头。
随后他看着城墙上的布防。
只见此时的四面城墙上，赫然已经站满了士兵。
其中有1000名毒弩兵、1000名元素弓箭兵和1000名刀盾兵！
2000名远程兵种负责射杀远方来袭的敌人！
1000名刀盾兵则负责解决试图爬上城墙的敌人！
城墙之下还有4523名士兵，随时可以通过马道登上城墙，进行支援和换防。
8座极光塔也已经进入启动模式，随时可以狙杀远方的敌人。
周舟看到这一幕，心中点头。
在他们的预备计划中。
如果有敌人来进攻。
他们的第一道防御阵线就是由城墙和远程兵种职业者构成的防御阵线。
等远程兵种弹尽粮绝后。
刀盾兵和朴刀兵这两种近战兵种职业者，就会作为第二道防御阵线，冲出城墙与敌人进行近身战，阻止敌人冲入城内！
如果出现大量敌人。
8座极光塔作为第三道防御阵线，就会开启射线模式，对敌人进行范围打击，从而消灭大规模的敌人！
最后就是耐萨里奥这头白银中级的纯血龙族。
它的任务很简单。
它会全程参与战斗，专门击杀敌人中的高战力单位或者破坏可能会出现的战争机械！
这是他们的初始计划。
等实战后。
武辛他们会根据具体情况，随时做出改变。
周舟没有说话。
他默默看着远方。
等着即将到来的敌人。
与此同时。
龙女领主的领地。
十米高的普通围墙之上。
100多名人族兵种职业者正站在这里守卫着。
围墙之下。
六条狂躁欲战的青铜上级亚龙，时不时的发出嘶吼声。
龙女领主站在旁边，一边安抚着它们，一边看着远方，等待着即将到来的第一轮次迷雾怪物。
“这一天终于来了！”
“龙血女王是我的天赋。”
“但从今天开始。”
“它也将会成为别人对我的尊称！”
在这一刻。
作为一名女性。
龙女领主不但没有畏惧，反而眼中战意十足。
……
霸王领主的领地。
项学霸坐在一块巨石上，用一块石刀，神色平静的磨着自己的手指甲。
在他的旁边。
一根五米多长的巨型霸王枪屹立在大地之上！
两者的体型形成鲜明的对比。
看上去完全不对称。
但项学霸身上散发的那种霸王一般的气势。
却将眼前这一幕，融合的无比和谐。
至于这柄青铜上级霸王枪，是他让霸王会内的一名拥有青铜上级铁匠的领主打造的。
代价就是。
他会在以后庇护这名领主。
这对他来说自然轻而易举。
“领主大人。”
“士兵们已经把领民们都藏好了。”
一名消瘦的领民跑过来，一脸谄媚的项学霸汇报道。
项学霸澹澹的嗯了一声，随后继续打磨自己的手指甲。
“领主大人。”
“属下听您以前说，今天会有大事发生。”
“有什么属下可以帮忙的吗？”
领民问道。
项学霸想了想，说道：
“给我准备好酒和肉。”
“我打的饿的时候。”
“会过来吃一口。”
领民一愣。
“不需要士兵过来帮忙吗？”
他大着胆子问道。
“我一人足矣。”
“是，领主大人。”
……
亡灵领主的领地。
10米高的残破围墙之上。
脸色青黑的张寒，神色平静的望着远处的方向。
他能感知到。
有令他厌恶的生灵气息正在靠近。
“准备杀戮了。”
他声音沙哑道。
“遵命，吾主……”
一众幽幽的声音响起。
只见围墙之下。
1名青铜上级死亡骑士、10名青铜中级憎恶、50名青铜下级骷髅将军、200名黑铁上级骷髅弓箭手、500名黑铁中级骷髅刀斧手、1000名黑铁下级骷髅剑士。
它们此时正安静的站在这里，随时准备作战。
……
骄阳城。
10分钟后。
一行血色提示出现在周舟眼前。
[第1轮次迷雾怪物已出现，请领主做好准备！]
“有敌人出现！”
警戒哨塔上。
一名士兵立刻大声警示道。
其实不用他说。
其他人也看到了。
远方。
一道十多米高的猩红迷雾，如同海浪一般，从远方向骄阳城方向滚滚而来。
离得近了。
那猩红迷雾渐渐散去。
迷雾之下的敌人也随之浮现。
那是5头巨狼模样的迷雾怪物。
它们有两米多高，四米多长，长着紫色的狰狞利爪，脸上没有其他器官，只有一只竖着的紫色眼睛。
周舟看着它。
怪物信息提示出现。
[怪物名称：魔眼狼]
[实力阶级：黑铁下级]
[怪物简介：新手领主考验的第1轮次迷雾怪物，杀死它们，可以获得第1轮次新手领主宝箱！]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、1份黑铁级基础材料包（爆率：5%）]
第一百零七章 排名提升！无品级基础兵种转职证明大礼包！（求订阅）
这么弱的怪物没什么好说的。
等它们冲过来，进入毒弩兵的射程之后。
白芸命令30名毒弩兵一轮齐射，这5只黑铁下级的魔眼狼就死在了冲击城池的路上了。
文字提示出现。
[提示1：您已击败第1轮次迷雾怪物，获得了第1轮次新手领主宝箱！]
[提示2：10分钟后，第2轮次迷雾怪物将会出现在您的领地附近，并会对您的领地发起进攻，请做好战斗准备！]
一个长宽高为1米，通体黑铁颜色，盖子上写着一个大大的‘壹’字的宝箱凭空出现在周舟面前。
周舟好奇看着它。
物品信息提示出现。
[新手领主宝箱（1）：里面存放着通过第1轮次迷雾怪物进攻的奖励。]
他将其打开。
里面是一个四四方方的黑铁颜色包裹。
[物品名称：基础资源包]
[物品等级：黑铁级]
[物品效果：打开后，可获得100单位石材、100单位木材、100单位金属、100单位细沙、100kg水袋、100kg稻米！]
[物品简介：黑铁级基础资源包！里面存放着一批最基础的资源。]
周舟：？
这他不是在魔眼狼的战利品爆率中看过吗？
难道进攻的迷雾怪物，有概率掉落和新手领主宝箱里一样的物品？
就在这时。
白芸那边已经叫人大开城门，将那5具魔眼狼尸体以及箭支都带了回来。
周舟提取了它们的战利品。
一共得到10颗黑铁级雾之心和5份黑铁级基础资源包。
他特意看了一眼这5份黑铁级基础资源包里有什么。
结果发现它们果真和宝箱里的基础资源包物品一模一样。
周舟陷入沉思。
没有轻易下结论。
“看看后续的迷雾怪物是什么情况吧。”
他想到。
他没立刻打开这些资源包。
毕竟这些资源，对于目前的局势没什么用。
所以他准备等考验结束后再使用。
随后他打开新手领主排行榜，看了下自己的排名。
[骄阳领主：第35亿1024万8849位]
前进了一亿多名。
周舟关掉排行榜。
仅仅第1轮次的迷雾怪物进攻，对于大多数领主来说，确实比较简单。
10分钟后。
一行血色提示出现在周舟眼前。
[第2轮次迷雾怪物已出现，请领主做好准备！]
随着士兵再次发出警示声。
只见远处再次出现一股猩红雾气。
等猩红雾气消散后。
10头拥有一身黑色鳞片、长着狰狞獠牙的野猪出现在远方。
其中有8头黑铁下级普通级怪物和2头黑铁中级普通级怪物。
周舟看向那两头黑铁中级的野猪。
[怪物名称：黑鳞猪]
[实力阶级：黑铁中级]
[怪物简介：新手领主考验的第2轮次迷雾怪物，杀死它们，可以获得第2轮次新手领主宝箱！]
[战利品爆率：4颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、2份黑铁级基础材料包（爆率：5%）、1本无品级《弓箭兵转职证明》（爆率：0.1%）]
他又看了眼黑铁下级的黑鳞猪战利品。
发现和之前的魔眼狼战利品一模一样。
它们对于周舟来说，自然还是什么难度。
仅仅是50名毒弩兵两轮齐射之后，这10头黑鳞猪就全死了。
[提示1：您已击败第2轮次迷雾怪物，获得了第2轮次新手领主宝箱！]
[提示2：30分钟后，第3轮次迷雾怪物将会出现在您的领地附近，并会对您的领地发起进攻，请做好战斗准备！]
新的宝箱出现在周舟面前。
和之前的宝箱没什么太大区别。
只是上面的文字由‘壹’变成了‘贰’。
周舟打开宝箱。
里面有5份黑铁级基础资源包、5本无品级《弓箭兵转职证明》和3本黑铁中级《弓箭兵招募书》。
随后他又提取了这10只黑鳞猪的战利品。
一共得到24颗黑铁级雾之心！
12份黑铁级基础资源包！
2本无品级《弓箭兵转职证明》！
随后他将3本《弓箭兵招募书》交给白芸，让她去召唤之门那里用了。
很快。
白芸就带着3名黑铁下级弓箭兵回来，加入了城墙上的士兵队伍。
周舟又打开新手领主排行榜看了看。
[骄阳领主：第33亿5451万7816位]
这次前进了2亿多名！
他关掉排行榜，打开世界频道，看了下其他领主的反应。
发现大多数领主普遍都还能接受眼下的难度。
但也有极少数的领主表示，已经快要到自己的极限了。
这些领主要么就是这7天以来，不仅没发展好，而且还因为外出狩猎出现损兵折将情况的领主；
要么就是运气不好，没有从召唤之门中召唤出多少兵种职业者出来，结果现在面对怪物的进攻，表现的很乏力的领主。
“运气也是新手领主考验的一部分。”
周舟意识到了这一点。
前期能够从召唤之门中召唤出更多兵种职业者的领主。
确实比召唤出更多生活职业者的领主的情况要好很多。
他不再多想。
静静等待第3轮次的迷雾怪物进攻。
30分钟后。
[第3轮次迷雾怪物已出现，请领主做好准备！]
下一秒。
远处再次出现猩红迷雾。
等猩红迷雾消散后。
25头怪物出现在正前方。
其中有：
15头黑铁下级普通级怪物、8头黑铁中级普通级怪物和2头黑铁上级精英级怪物！
它们外表看上去像老虎，双眼猩红，通体黑紫色，身上有一道道黑紫色的条纹。
那黑色条纹上彷佛燃烧着黑紫色的火焰。
随着它们的动作变幻，它们体表的黑紫色火焰也随之摇曳。
它们出现后，一边发出怒吼声，一边向骄阳城狂奔而来。
白芸让弩箭兵们做好战斗准备。
周舟也趁这时候，查看它们中实力最强的怪物的信息。
[怪物名称：黑焰雾虎精英]
[实力阶级：黑铁上级]
[怪物简介：新手领主考验的第3轮次迷雾怪物，杀死它们，可以获得第3轮次新手领主宝箱！]
[战利品爆率：8颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、4份黑铁级基础材料包（爆率：5%）、1份无品级基础兵种转职证明大礼包（爆率：1%）]
周舟看到最后，眉头一挑。
大礼包？
第一百零八章 轻松胜利！生活职业者招募书大礼包！（求订阅）
周舟若有所思。
随后看了下其他等级的黑焰雾虎。
黑铁中级的黑焰雾虎，只掉落4颗黑铁级雾之心、2份黑铁级基础资源包和1本基础兵种转职证明。
黑铁下级的黑焰雾虎只掉落2颗黑铁级雾之心和1份黑铁级基础资源包。
很快。
这25头黑焰雾虎被100名毒弩兵两轮齐射杀死！
[提示1：您已击败第3轮次迷雾怪物，获得了第3轮次新手领主宝箱！]
[提示2：1个小时后，第4轮次迷雾怪物将会出现在您的领地附近，并会对您的领地发起进攻，请做好战斗准备！]
第3轮次新手领主宝箱出现在周舟面前。
他打开一看。
里面有10份黑铁级基础资源包、1份无品级基础兵种转职证明大礼包、1份黑铁上级基础兵种招募书大礼包！
基础资源包不用多说。
周舟看向剩下两件奖励。
[物品名称：基础兵种转职证明大礼包]
[物品等级：无品级]
[物品效果：打开后，可获得3本无品级《刀盾兵转职证明》、3本无品级《朴刀兵转职证明》、3本无品级《长枪兵转职证明》、3本无品级《弓箭兵转职证明》、3本无品级《弩箭兵转职证明》！]
[物品简介：1份无品级基础兵种转职证明大礼包！打开后，可以获得15本主流基础兵种转职证明！]
……
[物品名称：基础兵种招募书大礼包]
[物品等级：黑铁上级]
[物品效果：打开后，可获得1本黑铁上级《刀盾兵招募书》、1本黑铁上级《朴刀兵招募书》、1本黑铁上级《长枪兵招募书》、1本黑铁上级《弓箭兵招募书》、1本黑铁上级《弩箭兵招募书》！]
[物品简介：1份黑铁上级基础兵种招募书大礼包！打开后，可以获得5本主流基础兵种招募书！]
……
“这大礼包不错。”
周舟点头。
随后那25头黑焰雾虎的尸体也被送了过来。
周舟提取了它们的战利品后，一共得到：
78颗黑铁级雾之心！
39份黑铁级基础资源包！
8本无品级基础兵种转职证明！
2份无品级基础兵种转职证明大礼包！
“这要是能够用怪物牧场培育就好了。”
周舟看到这战利品后。
不由砸了咂嘴想到。
如果他的怪物牧场可以培育它们。
那他领地内的基础兵种就齐全了。
可惜如果他留下了这怪物，就会让新手考验任务无法完成。
他自然不会做这种丢西瓜捡芝麻的傻事。
随后周舟打开新手领主排行榜，看了眼自己的排名。
[骄阳领主：第28亿4565万1122位]
这一次直接前进了5亿多名！
他看了眼下面的总页数。
随后心里一沉。
[1/8023万975（页）]
“少了100多万页了。”
“这也代表着……”
“有1亿多名领主已经失败，被排除在新手领主排行榜之外了。”
“他们都死了吗？”
周舟深吸一口气。
这才只过了一半而已。
后续还有三个轮次更可怕的怪物进攻还没开始。
在这个过程中。
得死多少蓝星领主？
就在这时。
白芸已经带着新招募出来的5名基础兵种新兵，加入了骄阳军团，一起参与对抗迷雾怪物的进攻。
一个小时后。
[第4轮次迷雾怪物已出现，请领主做好准备！]
远处再次出现了猩红浪潮。
等猩红浪潮消散后。
10头五米多高的红色大象出现在所有人的目光中。
周舟看着它们。
发现它们各个都是黑铁上级的精英怪物！
并且各个皮糙肉厚。
防御力明显不是之前的怪物可比的。
而此时它们的战利品也发生了变化。
[怪物名称：血蹄象]
[实力阶级：黑铁上级]
[怪物简介：新手领主考验的第4轮次迷雾怪物，杀死它们，可以获得第4轮次新手领主宝箱！]
[战利品爆率：8颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、4份黑铁级基础材料包（爆率：5%）、1份无品级基础兵种转职证明大礼包（爆率：1%）、1份黑铁上级基础兵种招募书大礼包（爆率：1%）、1份黑铁上级生活职业者招募书大礼包（爆率：1%）]
白芸见此神色依然平静。
她让300名毒弩兵和300名元素弓箭兵聚集在一起！
随后向这10头黑铁上级血蹄象开始射箭。
嗖嗖嗖嗖……
300枝毒弩箭和300枝火藤箭，化为一幕箭雨从天而降，直接降临在这10头血蹄象身上。
伴随着一阵哀鸣。
6头血蹄象瞬间被击杀倒地。
另外4头血蹄象也有了些伤势，但还能向城墙发起冲锋。
白芸见此毫不犹豫的再次下令。
让600名士兵们再次发起一轮齐射。
一阵箭雨过后。
这4头血蹄象也失去生命力倒在地上。
[提示1：您已击败第4轮次迷雾怪物，获得了第4轮次新手领主宝箱！]
[提示2：1个小时30分钟后，第5轮次迷雾怪物将会出现在您的领地附近，并会对您的领地发起进攻，请做好战斗准备！]
第4轮次新手领主宝箱凭空出现在他眼前。
周舟打开宝箱。
里面有：
1份青铜级基础资源包！
1份无品级基础兵种转职证明大礼包！
1份黑铁上级基础兵种招募书大礼包！
1份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！
1份黑铁级雾之心大礼包！
无品级基础兵种转职证明大礼包和黑铁上级基础兵种招募书大礼包自然不用多说！
周舟看向其他三种新奖励。
[物品名称：基础资源包]
[物品等级：青铜级]
[物品效果：打开后，可获得1000单位石材、1000单位木材、1000单位金属、1000单位细沙、100kg水袋、100kg稻米、100单位百锻精钢、100单位光银！]
[物品简介：青铜级基础资源包！里面存放着一批基础资源和部分青铜级资源。]
“基础资源都增加了。”
“至于这百锻精钢和光银，应该就是青铜级资源了。”
周舟想到。
这两种材料他听卡特·金姆这位黄金上级侏儒铁匠讲起过。
据说是锻造部分青铜级装备的重要材料。
尤其在锻造一些高级兵种职业者的青铜级制式装备时，会很需要它。
随后他看向其他奖励。
[物品名称：生活职业者招募书大礼包]
[物品等级：黑铁上级]
[物品效果：打开后，可获得1本黑铁上级《铁匠招募书》、1本黑铁上级《木匠招募书》、1本黑铁上级《裁缝招募书》、1本黑铁上级《建筑师招募书》、1本黑铁上级《造船师招募书》、1本黑铁上级《医师招募书》！]
[物品简介：1份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！打开后，可以获得6本主流生活职业者招募书！]
……
周舟眼睛一亮。
这个大礼包不错！
他可是知道。
生活职业者招募书与兵种职业者招募书是完全不同的。
兵种职业者招募书的品级代表的是潜力。
就算潜力再高。
刚召唤出来的时候，职业者也只是黑铁下级实力而已。
而生活职业者招募书的品级，代表的却是召唤出来时就拥有的生活职业阶级！
这份大礼包代表的就是6名黑铁上级的生活职业者！
就是它里面的造船师招募书让他不知道说什么好。
他一个沙漠领地领主，领地内未来居然会有造船师……
周舟摇头。
不再多想。
他看向最后一个大礼包。
[物品名称：雾之心大礼包]
[物品等级：黑铁级]
[物品效果：打开后，可获得500颗黑铁级雾之心！]
[物品简介：黑铁级雾之心大礼包！里面存放着少许至高大陆的通用货币。]
这个雾之心大礼包，对周舟来说是最没用的。
不过也聊胜于无了。
这次周舟没有再看自己的排名。
他想等第6轮次迷雾怪物进攻结束后再一起看。
就在这时。
白芸也派兵将这10头血蹄象拉进了城内。
周舟立刻将它们提取了战利品。
一共得到80颗黑铁级雾之心、40份基础材料包、10份无品级基础兵种转职证明大礼包、10份黑铁上级基础兵种招募书大礼包、10份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！
周舟对这次的收获十分满意。
别的不说。
光是这10份黑铁上级生活职业者招募书大礼包，就可以直接让他的领地多出60名黑铁上级生活职业者！
“本来应该是宝箱里的奖励才是最有价值的。”
“但我这100%爆率，硬生生把考验怪物掉落的东西，变成了最有价值的东西。”
周舟脸色古怪的想到。
不过这也挺好的。
相当于别的领主只拿了一份宝箱奖励！
而他却可以凭借怪物的战利品。
得到几倍于宝箱的奖励。
之后他将11份黑铁上级基础兵种招募书大礼包和11份黑铁上级生活职业者招募书大礼包全都开启，得到了55本黑铁上级基础兵种招募书和55本黑铁上级生活职业者招募书。
他将这些交给白芸，让她去召唤之门前使用它们。
很快。
骄阳军团又有了55名黑铁下级新兵加入！
同时。
他的领地内也新增添了11名黑铁上级铁匠、11名黑铁上级木匠、11名黑铁上级裁缝、11名黑铁上级建造师、11名黑铁上级造船师、11名黑铁上级医师！
至于其他礼包。
对于眼下的局势并无大用。
周舟还是留着，等新手领主考验结束之后再使用。
一个半小时后。
[第5轮次迷雾怪物已出现，请领主做好准备！]
第一百零九章 正式领主身份！正式领主奖励！（求订阅）
周舟下意识看向远处。
不过这一次。
远处并没有出现猩红迷雾。
但是天空中却飞快凝聚出大量的猩红迷雾。
随后一只只血色乌鸦从猩红迷雾中飞出来，一边嘎嘎直叫，一边冲向骄阳城。
“连飞行怪物也来了？”
周舟有些惊讶。
他还是第一次面对拥有飞行能力的敌人。
他看着它们。
发现它们一共有50只！
其中有10只黑铁上级精英级怪物、15名黑铁中级普通级怪物和25只黑铁下级普通级怪物！
周舟首先看向其中的黑铁上级精英级怪物。
[怪物名称：血冥鸦精英]
[实力阶级：黑铁上级]
[怪物简介：新手领主考验的第5轮次迷雾怪物，杀死它们，可以获得第5轮次新手领主宝箱！]
[战利品爆率：8颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、4份黑铁级基础材料包（爆率：5%）、1份黑铁上级生活职业者招募书大礼包（爆率：1%）、1份无品级初级兵种转职证明大礼包（爆率：0.5%）]
随后他看向其他等级的血冥鸦。
其中黑铁中级的血冥鸦会掉落4颗黑铁级雾之心、2份黑铁级基础材料包、1份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！
黑铁下级的血冥鸦会掉落2颗黑铁级雾之心、1份黑铁级基础材料包！
“开始掉落初级兵种了？”
周舟脸上出现笑容。
他现在知道的初级兵种只有毒弩兵和骑兵。
也不知道其他初级兵种还有什么。
与此同时。
白芸也下令让500名元素弓箭兵，一起使用火藤箭击杀这些血冥鸦。
不过这些血冥鸦虽然不如之前的血蹄象皮糙肉厚。
但是它们却非常灵活。
仅仅50只血冥鸦，居然在三轮火藤箭箭雨连射之下，才全部被杀死。
[提示1：您已击败第5轮次迷雾怪物，获得了第5轮次新手领主宝箱！]
[提示2：2个小时后，第6轮次迷雾怪物将会出现在您的领地附近，并会对您的领地发起进攻，请做好战斗准备！]
第5轮次新手领主宝箱凭空出现在他眼前。
周舟并没有第一时间开启宝箱。
而是站在原地，心里有些感慨。
自己这七天以来，一直兢兢业业、如履薄冰的发展自己的领地势力果然是对的。
自己果然没有辜负这7天的努力！
只要防御到第6轮次迷雾怪物进攻，就可以成为正式领主的新手领主考验。
自己前5次居然过得相当轻松。
完全没有感受到一点点的难度。
感觉这些怪物就像过来送菜一样。
不过很快。
他就从这种情绪中恢复过来。
“这五轮怪物确实很弱。”
“我能这么轻松的通过。”
“霸王领主、龙女领主、亡灵领主……这些顶级领主肯定也能轻松通过。”
“后面的至高挑战，才是真正比拼实力，拉开彼此间差距的时候！”
周舟默默想到。
随后他开启面前的第5轮次新手领主宝箱。
里面有：
3份青铜级基础资源包！
1份青铜级雾之心大礼包！
2份无品级基础兵种转职证明大礼包！
2份黑铁上级基础兵种招募书大礼包！
2份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！
1份无品级初级兵种转职证明大礼包！
这些奖励中。
周舟直接看向那两种没见过的礼包奖励。
首先是青铜级雾之心大礼包。
它的里面有500颗青铜级雾之心和1000颗黑铁级雾之心！
然后就是最后的无品级初级兵种转职证明大礼包。
[物品名称：初级兵种转职证明大礼包]
[物品等级：无品级]
[物品效果：打开后，可获得1本无品级《骑兵转职证明》、1本无品级《斥候兵转职证明》、1本《连弩兵转职证明》、1本无品级《火枪兵转职证明》！]
[物品简介：1份初级兵种转职证明大礼包！打开后，可以获得4本主流初级兵种转职证明！]
“骑兵、斥候兵、连弩兵和火枪兵！”
“原来这就是主流的四种初级兵种。”
“看来毒弩兵应该算一种比较偏门的初级兵种。”
周舟若有所思。
片刻后。
50只血冥鸦的尸体被送过来。
他直接提取了这些怪物的战利品。
一共得到：
190颗黑铁级雾之心！
140份基础材料！
25份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！
10份无品级初级兵种转职证明大礼包！
随后周舟把2份黑铁上级基础兵种招募书大礼包和27份黑铁上级生活职业者招募书大礼包全部打开。
一共得到10本黑铁上级基础兵种招募书和162本黑铁上级生活职业者招募书！
随后将这些再次交给白芸，让她去召唤之门中召唤。
片刻后。
骄阳军团再次得到10名新兵的加入！
而骄阳城也再次增添了162名黑铁上级生活职业者！
两个小时后。
[第6轮次迷雾怪物已出现，请领主做好准备！]
周舟见此深吸一口气。
过了这一关。
自己就可以摆脱新手领主的身份。
成为至高大陆的正式领主了！
就在这时。
一股股猩红迷雾出现在骄阳城的四面八方。
随后一只只迷雾怪物从迷雾中缓缓走了出来。
虎视眈眈的望着骄阳城。
它们包括：
5头魔眼狼！
10头黑鳞猪！
25头黑焰雾虎！
10头血蹄象！
50只血冥鸦！
这些之前考验周舟的怪物。
此时再度卷土重来！
并且它们不再从一个方向冲过来。
而是从骄阳城的各个方向冲了过来。
试图分散这里的兵力。
从而趁机找到防守薄弱处一举攻破！
不过它们就算一起冲过来。
但对于城墙上足足有2000名远程兵种的骄阳城来说，还是不堪一击。
只是一轮齐射。
这100只怪物就死了大半。
再进行精准射击。
剩下的怪物就被一一点杀死亡。
甚至都不需要城墙下的士兵们上来换防。
随后最后一只血冥鸦死亡，无力的坠落在沙漠上。
一排排金色文字提示出现。
[检查到您已经正式通过了第6轮次迷雾怪物的进攻，符合成为正式领主的要求！]
[您获得了正式领主身份！]
[您获得了基础领主奖励-1点传说度！]
[您获得了基础领主奖励-‘领主赐福-至高壁障’！]
[您获得了基础领主奖励-‘战役复活卷轴’×1！]
[您获得了基础领主奖励-‘潜力晋升药剂（超凡）×1’]
[您获得了基础领主奖励-‘蓝星人族种族建筑图纸-太庙’×！]
[您获得了基础领主奖励-1次参与‘至高挑战’的机会！]
[您有3个小时的时间做准备，3个小时后，您可以选择接受至高挑战，争夺最强新手领主称号以及最后的至高奖励；或者放弃该机会，参与后续正式领主活动！]
周舟嘴角出现笑容。
正式领主身份到手！
第一百一十章 查看奖励！太庙！（求订阅）
周舟有些感慨。
这新手领主考验的前6轮次迷雾怪物进攻，对于正常发展的领主来说，可能会有些难。
但对于超常发育的自己来说，确实太简单了。
不过随后他就思索起来。
这么一看。
至高意志对于新手领主的实力及格线。
应该就在于新手领主在发育7天后，能不能打败100只青铜级以下实力的怪物。
想到这里。
周舟打开了新手领主排行榜，先看了眼自己的排名。
[骄阳领主：第8亿1565万8544位]
他神色没有丝毫变化。
然后看向下方的总页数。
[8156万5854/7501万1542（页）]
周舟看到总页数后。
一颗心顿时一沉。
总页数少了足足500多万页……
这代表着至少有5亿多领主，全部死在了这场新手领主考验中！
要知道现在大多数领主的新手领主考验还没结束。
就已经死这么多了。
那等新手领主考验正式结束后。
到时候还能剩下多少蓝星领主。
他忍不住打开世界频道看了看。
世界频道上的领主现在出奇的少。
只有少部分通过了新手领主考验的领主，正在商量三个小时后的至高挑战的事情。
周舟看着这些人的聊天。
这些人能够在这时候完成第6轮次迷雾怪物进攻。
显然实力都不弱。
他们都是自己在接下来的至高挑战中的竞争者。
至于那些没在线说话的领主。
要么应该就是在面对迷雾怪物的进攻。
要么就是已经失败，死在这场新手领主考验中了。
周舟沉默片刻。
随后关掉世界频道。
他做不到拯救这些蓝星领主。
他现在能做的。
就只有保护自己。
随后周舟打开面前出现的第6轮次宝箱。
里面有：
5份青铜级基础资源包！
3份青铜级雾之心大礼包！
5份无品级基础兵种转职证明大礼包！
5份黑铁上级基础兵种招募书大礼包！
5份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！
3份无品级初级兵种转职证明大礼包！
3份无品级初级兵种招募书大礼包！
其他物品不用看。
周舟直接看向那3份无品级初级兵种招募书大礼包。
发现里面一共有3本无品级《骑兵招募书》、3本无品级《斥候兵招募书》、3本《连弩兵招募书》、3本无品级《火枪兵招募书》
周舟将它们打开后，交给白芸去召唤去了。
片刻后。
白芸带着12名初级兵种新兵过来。
“见过领主大人！”
12人恭敬道。
周舟点头。
随后直接查看斥候兵、连弩兵和火枪兵的属性信息。
骑兵的他很早就看过了，所以自然不用看。
……
[领民：李豪]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：斥候兵]
[实力阶级：黑铁下级]
[能力概述：原本是西尔马戏团的一名小丑演员，后来在战争中，西尔马戏团被猩红军团消灭，只剩下他一个人被救回来，此后他加入了军队，成为了一名斥候兵，心中怀揣着消灭所有迷雾怪物的想法。]
[技能：黑铁下级侦查、黑铁下级伪装、黑铁下级潜入、黑铁下级情报搜集、黑铁下级近战搏杀、黑铁下级暗杀。]
[忠诚度：83]
[潜力：黄金下级]
……
[领民：王云生]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：连弩兵]
[实力阶级：黑铁下级]
[能力概述：一名黄金中级兵种职业者的后代，长大后被家人安排进士兵队伍之中，直接成为了初级兵种-连弩兵。]
[技能：黑铁下级连弩箭术、黑铁下级三连射、黑铁下级弩机维修、黑铁下级基础瞄准、黑铁下级移动瞄准。]
[忠诚度：83]
[潜力：白银上级]
……
[领民：孙德胜]
[所属领地：骄阳城]
[兵种名称：火枪兵]
[实力阶级：黑铁下级]
[能力概述：小时后贫苦人家孩子，为了谋出路，长大后成为了一名士兵，在被发现有射击天赋后，转职成为了一名火枪兵。]
[技能：黑铁下级枪术、黑铁下级基础瞄准、黑铁下级移动射击、黑铁下级火枪保养、黑铁下级火枪维修。]
[忠诚度：80]
[潜力：白银上级]
周舟脸上出现笑容。
三种初级兵种，各有各的特色。
而且职业技能也比基础兵种要强悍很多。
不愧是初级兵种！
周舟随后让白芸带着这12人加入骄阳军团。
而他自己则查看起了正式领主的奖励。
首先自然是那1点传说度。
他打开传说度排行榜。
看到自己目前已经有了5点传说度！
现阶段堪称傲视所有领主！
自他之后的领主。
无一例外。
都是1点传说度。
随后是领主赐福-至高壁障。
周舟是在自己的技能栏里找到它的。
[技能名称：领主赐福-至高壁障]
[技能品质：特殊]
[技能描述：正式领主专属技能！每当领主占领一座城市或者修建一座城市后，在经过领主应允后，该城市就会自动升起一层至高壁障，用以阻止猩红迷雾入侵领地。领主可以随时关闭己方任何一处领地的至高壁障。]
“所以说。”
“这是另一种类型的新手领主保护罩？”
“不过它只能猩红迷雾的入侵。”
“无法阻止敌人闯进来。”
周舟思索。
他心念一动。
下一秒。
周舟就看到。
远处。
一道金色正方体光罩从地面拔地而起。
转眼之间。
就笼罩住了整座骄阳城的领地区域。
周舟见此微微点头。
虽然这层至高壁障只能阻止猩红迷雾的入侵，不能阻止敌人的闯入。
但是他现在领地有沙晶城墙在。
倒也不用太担心这方面的问题。
随后他又给远方的荒芜城开启了至高壁障。
接着他看向那张奖励的卷轴。
战役复活卷轴！
这是一张通体绿色的大型卷轴。
它散发着澹澹的绿光，充盈着一种肉眼可见的生命力。
[道具名称：战役复活卷轴]
[道具品级：特殊]
[道具作用：使用后，可以将一场战役中死亡的生灵全部复活。]
周舟见此。
立刻明白这是给那些经过新手领主考验后，损失惨重的领主准备的。
有了这份卷轴。
至少让他们这些新晋升的正式领主，不会因为损失太多，而导致实力还不如新手领主考验之前的实力。
这也可以给他们这些正式领主，有一个正常开局，方便他们融入到接下来的万族争霸之中。
不过随后他又意识到一件事情。
“这战役复活卷轴能用在至高挑战中吗？”
他立刻问道。
下一秒。
文字提示出现。
[领主提示：至高挑战可以算作一场战役。]
周舟心里一喜。
那有了这份战役复活卷轴。
接下来的至高挑战，他就可以放心去闯了。
随后他看向那瓶超凡级潜力晋升药剂。
[药剂名称：潜力晋升药剂]
[药剂品级：超凡级]
[药剂效果：服用后，可以将超凡级别以下层次潜力的生灵，将其潜力提升到超凡上级潜力！]
[药剂简介：珍贵的生命升华药剂！]
周舟看着手中的潜力晋升药剂，心里有些激动。
超凡级别潜力！
这已经是远超人族潜力上限的潜力了！
他想到的第一个使用人选就是赵长守赵老。
因为他的实力就已经达到潜力上限了。
并且赵老对领地鞠躬尽瘁。
尤其是为了这次的新手领主考验。
赵老绝对是付出最多的人之一！
他绝对有资格使用这瓶超凡级潜力晋升药剂。
至于他自己则不需要使用。
因为他们领主都没有潜力一栏。
按照世界频道上领主们的猜测。
他们这些被征召而来的万族领主。
应该是没有潜力上限的。
或者说。
潜力都很高。
甚至暂时都不需要出现潜力这一栏。
所以这瓶超凡级潜力晋升药剂，还是给别人使用比较好。
“现在赵老应该还在休息。”
“等新手领主考验之后再给他用吧。”
周舟想到。
随后他看向除了至高挑战之外的最后一项奖励。
蓝星人族种族建筑图纸-太庙！
[建筑图纸名称：太庙]
[建筑图纸等级：特殊]
[建筑图纸作用1-祖先庇佑：入驻蓝星人族祖先凋像后，不同类型的蓝星人族祖先凋像，可以为领地、领民、领主提供各种各样的增益效果。]
[建筑图纸作用2-祖先赐福：每逢大战之前，领主前往太庙进行一次祭祖，有概率获得一种随机临时的战争增益效果。]
[建筑图纸效果3：领主及领主麾下势力，在外出狩猎迷雾怪物时，会碰到有极小概率掉落‘蓝星人族祖先凋像’的迷雾怪物。]
[建筑图纸描述：蓝星人族种族建筑图纸——国之大事，在祀与戎！]
周舟看到这建筑图纸效果，眼睛不由一亮。
好有蓝星特色的建筑。
尤其是最后一项建筑图纸效果。
周舟看着它，嘴角忍不住出现笑容。
小概率？
在他面前。
统统都可以变成100%概率！
他忍不住畅想。
以后他的太庙中，有数百座甚至更多数量祖先凋像的场景了。
到时候。
增益效果直接拉满！
片刻后。
白芸前来，将那100头迷雾怪物的尸体送了过来。
周舟回过神来。
拿出征服者高炉，将这100头迷雾怪物的尸体全部提取出战利品。
片刻后。
全部提取成功。
一共得到421颗黑铁级雾之心！
197份黑铁级基础资源包！
10本无品级基础兵种转职证明！
22份无品级基础兵种转职证明大礼包！
10份黑铁上级基础兵种招募书大礼包！
30份黑铁上级生活职业者招募书大礼包！
周舟将招募书大礼包全都打开，一共得到50名基础兵种职业者新兵和180名黑铁上级生活职业者！
“啧啧。”
“直接得到230名职业者。”
“这可比每日召唤职业者快多了！”
“100%爆率太夸张了。”
“没想到在新手领主考验里，都能起到这么大的作用，让我多出这么多的收获。”
周舟心中感慨。
之后他让士兵们好好休息，准备3个小时后的至高挑战。
3个小时后。
一行血色文字提示出现在周舟眼前。
[作为正式领民的您，是否进行至高挑战？]
“是！”
周舟毫不犹豫道
第一百一十一章 至高挑战！火焰恶魔！（4000字大章）
就在周舟刚刚选择接下至高挑战的时候。
轰隆隆……
浓郁的猩红迷雾飞快遍布在骄阳城的至高壁障之外。
一道道猩红雷霆连续不断的闪烁炸响。
天地一片猩红！
这一幕彷佛天地末日。
所有骄阳城领民，看着此时的天象变化，都不由瞠目结舌。
很多领民眼中都出现了恐惧之色。
周舟眯着眼睛看着这一幕。
也感受到了一种山雨欲来风满楼的压迫感。
不过……
“这真的是至高意志的挑战吗？”
“怎么感觉像是猩红之主的手笔？”
周舟心里吐槽。
就在这时。
一行血色文字提示再次出现在周舟眼前。
[至高意志提示：10分钟后，来自猩红之主麾下的新生猩红领主，将会对各位接受至高挑战的领主，发起更多轮次的攻城战，请各位正式领主做好准备！]
[至高挑战规则1：每轮至高挑战结束后，只要领主依然存活，领主麾下的势力就可以全员恢复到巅峰状态，部分战争损耗也可以得到恢复！]
[至高挑战规则2：每轮至高挑战规则结束后，领主如果赢下该轮挑战，可以在下一轮次至高挑战开始前退出至高挑战。]
“这规则对挑战者很有利啊。”
“只要懂得适可而止。”
“我完全可以得了好处就跑。”
“不过……”
“猩红之主还真参与进来了……”
周舟嘴角抽动了几下。
“你就是本王的对手？”
就在这时。
一个沙哑低沉的声音响起。
这声音彷佛来自四面八方。
语气中充斥着一种高傲感和恐怖感。
周舟好像感受到了什么危险。
眼睛顿时眯起来。
就连一直趴着的耐萨里奥，都若有所觉的起身，一双赤红龙童冷冷的直视猩红迷雾深处的某个存在。
而它的动作。
似乎也吸引了猩红迷雾中的存在。
“瞧瞧我发现了什么。”
“一头幼年熔岩龙。”
“嗯？”
“居然还有一位英雄。”
“啧啧。”
“来自至高意志下的领主。”
“告诉我你的名字。”
“你这样的对手。”
“虽然和本王以往杀过的领主都会是同一个结局。”
“但是你……”
“不应该是他们那样的无名之辈。”
“你有资格，让本王知道你的名字。”
那个声音饶有兴趣道。
周舟微微皱眉。
这个声音的主人，应该就是自己过一会儿至高挑战的对手了。
从它的话里可以听出来。
对方应该看出了自己的实力配置。
可即使如此。
对方依然这么轻松？
它有把握对付自己？
周舟看向耐萨里奥。
耐萨里奥传递给他‘单对单，可以赢’的回复。
周舟心里顿时一定。
“我是骄阳领主。”
他澹澹道。
“骄阳领主？”
“我记下了。”
“本王的名字是……”
它正要说出口。
就听到周舟澹澹道：
“你不用说了。”
“我杀过很多无名之辈。”
“你也不会是例外。”
“我对尸体的名字不感兴趣。”
兵熊熊一个！将熊熊一窝！
两军对垒。
气势很重要！
尤其是这么多士兵和领民都在看着自己。
如果自己一旦露怯，或者让对方气势上压过己方，对一会儿后的战局势必会产生不好的影响。
不管自己一会儿会不会主动退出这场至高挑战。
现在先在口头上压住对方的气势就完事了。
要不是担心影响自己的形象。
周舟都想让对面领教一下什么叫‘祖安狂人’的威力。
而他这番话的效果也很明显。
很多人眼中的恐惧神色都消失不见。
纷纷愕然的看着自己的领主，表情同时也轻松了很多。
有些士兵和领民甚至都忍不住笑了起来。
紧张气氛瞬间清空。
强烈的战意则悄然膨胀！
而对面也被周舟的这番话弄的一愣，随后立刻恼怒了起来。
“很好！”
“不知畏惧的小虫子。”
“一会儿。”
“本王会让你知道，被火焰焚烧至死是什么滋味！”
“别说了。”
“一会儿手下见真章吧。”
见自己想要的效果已经达到。
周舟也就懒得继续和它进行口舌之争了。
对面冷哼一声。
随后也不说话了。
又过了一会儿。
挑战提示出现。
[至高挑战：第1轮次至高挑战已开始，请领主做好准备！]
下一秒。
大量怪物从迷雾之中冲进至高壁障之中。
一眼望去。
足足有一千多只怪物！
与之前的第6轮次迷雾怪物数量相比，直接产生了10倍的数量差距！
它们最低都有三四米高，通体青白色，额头上长着两根弯曲的巨角，双眼血红，嘴下也有两根向上生长的巨大獠牙。
它们背后有一双展开的血红色肉翼，手持一柄燃烧着火焰的巨斧。
周身黑红色的火焰烟气缭绕，看上去相当恐怖。
周舟看着它们。
怪物信息提示出现。
[怪物名称：火焰恶魔]
[实力阶级：黑铁下级]
[怪物简介：至高挑战的第1轮次迷雾怪物，生前曾经是深渊第601层的火焰恶魔，杀死它们，可以获得第1轮次至高挑战宝箱！]
[战利品爆率：2颗黑铁级雾之心（爆率：100%）、2颗黑铁级深渊结晶（爆率：50%）、1瓶黑铁级潜力晋升药剂（爆率：10%）、1本黑铁下级深渊契约书（爆率：5%）]
“这就是至高挑战吗……”
“数量居然还这么多。”
“而且居然还爆潜力晋升药剂了？”
周舟有些惊讶。
不过虽然和之前的考验差距很大。
但对他来说，难度都不大。
甚至都不需要他这边亲自出手。
……
1000多只火焰恶魔率先冲向距离他们最近的4座怪物牧。
牧谷神色平静的看着这一幕。
而他掌控的1250只沙漠雾蜥、1250只黑尾雾蝎、1250只沙人和1250名狂沙信徒，此时也静静的看着它们。
一部分火焰恶魔察觉到有些不对劲。
但是毁灭与杀戮的意志在它们的脑海中燃烧。
作为低级恶魔。
它们没有能力过多的思考，就被这股意志驱赶着杀向这些怪物。
在它们彻底进入怪物牧场的时候。
“消灭它们。”
牧谷澹澹道。
下一秒。
本来极为安静的5000只牧场怪物，立刻悍然冲向这些火焰恶魔进行厮杀。
这些火焰恶魔，虽然只有1000多只。
但它们面对这5000只牧场怪物也丝毫不畏惧。
有的火焰恶魔张开大口，一股黑红色的火焰喷射而出，直接将数只迷雾怪物烧死。
有的火焰恶魔发出一声怒吼声。
周围的牧场怪物顿时就好像遇到了恐惧的事物一样，纷纷掉头向远处逃跑。
更多的恶魔则狂热于使用它们手中的火焰巨斧，在近身战中疯狂厮杀。
而这数千只沙漠雾蜥、黑尾雾蝎、沙人和狂沙信徒，虽然单体战力不如这些火焰恶魔，但是数量的优势，足以让它们围攻这些敌人。
片刻后。
这1000多只火焰恶魔被杀死。
但牧谷却皱起了眉头。
因为他这边死亡了足足3000多只牧场怪物。
不过就在下一秒。
所有已死亡的牧场怪物瞬间复活。
甚至就连部分被破坏的怪物牧场围栏都瞬间恢复如初。
这些刚复活的牧场怪物，眼神茫然的看着周围。
一副不知道自己怎么又活过来的样子。
与此同时。
周舟眼前也出现了挑战提示。
[提示1：您已完成第1轮次至高挑战，获得了第1轮次至高挑战宝箱！]
[提示2：1小时后，第2轮次至高挑战将会开启，请及时做好战斗准备！]
[提示3：您的所有战死单位已复活、您的部分战争损耗已恢复！]
[提示4：您现在可以选择退出至高挑战。]
周舟自然不会退出。
他没有看向面前凭空出现的黑金色宝箱。
而是第一时间看向怪物牧场的方向。
当他看到所有牧场怪物复活后，他微微点了点头。
“这群火焰恶魔。”
“不仅战斗起来疯狂还不怕死，而且单体战力也相当恐怖。”
“难缠的对手。”
周舟微微皱眉。
第一次感受到了至高挑战的难度。
跟它相比。
之前的6轮迷雾怪物进攻，加起来都跟小孩子过家家一样简单。
而且这还只是第一轮而已。
后面得有多难？
周舟打开新手领主排行榜，看了眼自己的排名。
[骄阳领主：第1025万5521位]
名次堪称大幅度提升！
周舟看到这名次顿时愣了下。
随后他很快想到了其中的原因。
“正式领主身份是一个坎。”
“对自己实力不自信，又满足于这个身份的领主。”
“恐怕在成为正式领主之后，会直接放弃至高挑战！”
“所以我的排名才会直接进入1000多万名的行列。”
“还在坚持的人。”
“不是莽夫。”
“就是对自己实力有自信的顶级领主了！”
周舟啧啧称奇的看着这个排名。
这个排名证明了：
光是比他更快完成这一步的领主就有1000多万人！
他后面的排名里，估计还有不少正在第1轮次至高挑战中奋战的领主。
好家伙。
平日里在世界频道不显山不露水的。
各个都说自己弱鸡。
现在到考验的时候，各个都不装了是吧？
周舟摇摇头。
对这个排名没有在意。
他到现在。
又何尝展现过自己的全部实力？
一时领先不算什么。
走到最后的人，才会得到最后的胜利果实！
随后他看向眼前的黑金颜色宝箱。
文字提示出现。
[至高挑战宝箱：里面存放着通过第1轮次至高挑战攻的奖励。]
周舟上前。
打开了这个至高挑战宝箱。
里面：
10份青铜级基础资源包！
10份青铜级雾之心大礼包！
10份无品级初级兵种转职证明大礼包！
5份无品级初级兵种招募书大礼包！
10瓶黑铁级潜力晋升药剂！
3瓶青铜级潜力晋升药剂！
10本青铜下级深渊契约书！
其他物品周舟都了解。
所以他直接看向最后两样物品。
其中青铜级潜力晋升药剂，可以将生灵的潜力提升到青铜上级！
至于最后一样奖励，也是这些火焰恶魔的战利品之一。
[物品名称：深渊契约书]
[物品等级：青铜下级]
[物品效果：开启深渊契约书，可以从第601层深渊中，召唤一头青铜下级的火焰恶魔为自己而战，持续时间30分钟。]
[物品简介：以火焰恶魔之血制作而成的深渊契约书，上面蕴含着深渊之力。]
[特别提示：本物品为一次性用品，使用后，无法在至高挑战中作为战争损耗进行恢复。]
周舟若有所思。
随后将它们收起来。
现在的战局，他还可以应付得来。
还不是用它们这些一次性用品的时候。
他看向耐萨里奥。
“小耐。”
“一会儿如果牧谷遇到危险。”
“你就把他带回城内。”
他道。
周舟感觉下一轮次的至高挑战。
牧谷手下的这5000只牧场怪物就要支撑不住了。
耐萨里奥闻言点了点龙头。
片刻后。
这1000多只火焰恶魔的尸体就被拉进骄阳城内。
它们一共有1058只黑铁级别的火焰恶魔和56只青铜下级的火焰恶魔！
在全部被征服者高炉提取了战利品后，一共得到：
3430颗黑铁级雾之心！112颗青铜级雾之心！
3430颗黑铁级深渊结晶！112颗青铜级深渊结晶！
1058瓶黑铁级潜力晋升药剂！56瓶青铜下级潜力晋升药剂！
1058本黑铁级深渊契约书！56本青铜下级深渊契约书！
其他物品周舟都收了起来。
尤其是深渊契约书。
随后他看了眼深渊结晶的物品信息。
发现它和雾之心类似。
都是深渊中能量凝聚而成的产物，也能够在深渊中当成货币使用。
就在周舟刚把这些东西收起来的时候。
周围又响起了那个恐怖又高傲的声音。
“骄阳领主。”
“你知道为什么你会和我交战吗？”
周舟心里一动。
就听对方继续道：
“因为这是一场至高意志和猩红之主的对赌。”
“也可以说是双方麾下最年轻一代领主之间的比拼！”
“我们两个之间。”
“以及其他正在进行挑战的领主势力。”
“现在都在至高意志和猩红之主的目光之下。”
“谁若是能表现好了。”
“谁就会得到天大的好处！”
“而你。”
“是个可以让我绽放出光芒的对手。”
“等本王赢了你后。”
“本王必定可以得到猩红之主的宠爱。”
“日后就算是重回深渊，取代我父亲阿兹利尔斯也不是不可能！”
它的语气中有着相当狂热的渴望。
“放心。”
“逆子。”
“你回不去的。”
“你会死在这里。”
周舟澹澹道。
“哼！”
“不自量力。”
对方又气的不说话了。
片刻后。
[至高挑战：第2轮次至高挑战已开始，请领主做好准备！]
第一百一十二章 火焰恶魔领主-阿尔特纳！第1名！（求订阅）
随着提示出现。
下一秒。
猩红迷雾之中冲出了3000多头火焰恶魔。
它们还是先冲向距离自己最近的怪物牧场。
而此时牧谷看到这么多火焰恶魔冲过来后，深吸了一口气，随后下令让所有牧场怪物与这些火焰恶魔拼死一战。
片刻后。
5000头牧场怪物全部战死！
而这3000多头火焰恶魔，仅仅战死了一半。
看到这一幕后。
牧谷不由叹息一声。
随后就被飞过来的耐萨里奥，用龙爪拎着衣服带走了。
剩下的1500多头火焰恶魔，将怪物牧场彻底摧毁后，转而向骄阳城发起进攻。
“所有城墙上的远程兵种！”
“等它们进入射程后！”
“立刻进行自由射击！”
白芸下令道。
“是！”
2000多名远程兵种齐声怒吼。
城内的1500多名远程兵种虽然没有说话。
但他们眼中也凶光赫赫，随时准备登城作战。
很快。
这1500多只火焰恶魔进入了元素弓箭兵的射程！
“放！”
随着白芸一声令喝。
1000名元素弓箭兵立刻凝聚元素箭支，向这些火焰恶魔射箭。
一支支烈焰箭和木藤绞杀箭纷纷射出，形成漫天箭雨，将这些火焰恶魔射杀在冲锋的路上。
等这群火焰恶魔进入弓箭兵、毒弩兵和连弩兵的射程之后。
更多的箭支射出，将逐步靠近的火焰恶魔杀死。
终于。
在它们距离城墙还剩下500多米的时候。
这1500多只火焰恶魔全部被射杀而死。
[提示1：您已完成第2轮次至高挑战，获得了第2轮次至高挑战宝箱！]
[提示2：2小时后，第3轮次至高挑战将会开启，请及时做好战斗准备！]
[提示3：您的所有战死单位已复活、您的部分战争损耗已恢复！]
[提示4：您现在可以选择退出至高挑战。]
周舟无视这些提示，看向眼前出现的至高挑战宝箱。
将宝箱打开后。
里面有：
3份白银级基础资源包！
3份白银级雾之心大礼包！
20份无品级初级兵种转职证明大礼包！
10份无品级初级兵种招募书大礼包！
3份白银下级生活职业者招募书大礼包！
30瓶黑铁级潜力晋升药剂！
10瓶青铜级潜力晋升药剂！
5瓶白银级潜力晋升药剂！
10本青铜上级深渊契约书！
1枚100立方米容量空间戒指（白金上级）！
周舟看向这些奖励。
首先是首次出现的白银级基础资源包。
[物品名称：基础资源包]
[物品等级：白银级]
[物品效果：打开后，可获得10000单位石材、10000单位木材、10000单位金属、10000单位细沙、1000kg水袋、1000kg稻米、1000单位百锻精钢、1000单位光银、100单位精金、100单位秘银！]
“精金和秘银？”
周舟看了眼这两种新资源的具体信息。
发现它们是白银级别的稀缺资源。
不仅可以用在制造白银级别的武器装备上。
后者甚至在炼制黄金级装备时，都可以用来当做主材料。
随后他看向另外两个没见过的大礼包。
[物品名称：雾之心大礼包]
[物品等级：白银级]
[物品效果：打开后，可获得500颗白银级雾之心！]
[物品简介：白银级雾之心大礼包！里面存放着少许至高大陆的通用货币。]
……
[物品名称：生活职业者招募书大礼包]
[物品等级：白银下级]
[物品效果：打开后，可获得1本白银下级《铁匠招募书》、1本白银下级《木匠招募书》、1本白银下级《裁缝招募书》、1本白银下级《建筑师招募书》、1本白银下级《造船师招募书》、1本白银下级《医师招募书》！]
[物品简介：1份白银下级生活职业者招募书大礼包！打开后，可以获得6本主流生活职业者招募书！]
周舟对这两个大礼包都很满意。
尤其是后者。
白银下级的生活职业者！
一旦招募出来。
刨除领地内的传说度人才！
他们就是骄阳城内生活职业等级最高的一批人！
周舟立刻将所有招募书大礼包都打开，然后交给白芸去召唤。
片刻后。
他的领地内再次多出40名初级兵种的新兵和18名白银下级的生活职业者。
至于剩下的5瓶白银级潜力晋升药剂。
每一瓶可以让一个白银上级以下层次潜力的生灵，将其潜力提升到白银上级！
10本青铜上级深渊契约书，可以召唤出10头青铜上级实力的火焰恶魔为自己所用，持续时间还是30分钟。
至于最后的白金上级空间戒指。
它的空间还没有自己的沙之帝的空间戒指大。
周舟看了两眼，就把它收起来了。
随后他看了眼自己的排名。
[骄阳领主：第1245位]
直接从1000多万名提升到了1000多名！
“每一轮次至高挑战，都是一个巨大的分水岭。”
“实力的差距。”
“在新手领主排行榜里真是太明显了。”
周舟感慨道。
他有种预感。
下一轮次至高挑战之后。
他的排名应该就会很高了。
接下来的时间里。
士兵们将外面的火焰恶魔尸体源源不断的送进骄阳城内。
周舟开启3座征服者高炉，全力提取这些尸体中的战利品。
一个多小时后。
战利品提取完成。
一共得到：
15420颗黑铁级雾之心！512颗青铜级雾之心！
15420颗黑铁级深渊结晶！512颗青铜级深渊结晶！
2705瓶黑铁级潜力晋升药剂！305瓶青铜级潜力晋升药剂！
2705本黑铁级深渊契约书！305本青铜级深渊契约书！
周舟将它们都收了起来。
与此同时。
骄阳城外。
猩红迷雾之中。
一头浑身覆盖着黑红色火焰，头顶带着黑红熔岩王冠，背后披着一面烈焰披风的火焰恶魔正坐在一张黑红色熔岩王座上。
他正是周舟的对手。
火焰恶魔领主-阿尔特纳！
它本身拥有黄金上级实力！
再加上火焰恶魔血脉的加成。
就算面对白金级实力的敌人，它也不会怎么畏惧。
这也正是它不怕一头白银中级熔岩龙的原因。
但此刻。
它看着对面的骄阳城，又看向旁边正在缓慢扩张的深渊裂隙，神色却有些发燥阴狠。
“该死的至高意志规则！”
“该死的本源世界壁！”
“要不是你们限制我的大军出入速度！”
“如果我深渊领地内的大军能够倾巢而出，哪里轮得到这卑贱的人族领主在这里嚣张！”
“他居然还想杀了我？”
“他哪来的底气！？”
阿尔特纳既暴躁又不解。
在它眼里看来。
对方的最强者，就是那头白银中级的纯血龙族而已。
除了那头纯血龙族外。
其他人，哪怕包括那名人族英雄在内。
对自己来说都不值一提。
等自己的火焰恶魔大军彻底跨越本源世界壁进入这里。
别说是人族士兵和英雄。
就算是那头白银中级的纯血龙族！
也要淹没在他的火焰大军之中。
单挑？
他是高贵的猩红领主！
就算他有这份实力，和对面的熔岩龙单打独斗。
它也不会真的去跟它1v1。
那不是放弃自己最大的优势吗？
傻子才会去做。
所以它更不理解对方的底气从何而来。
最后只能归结于对方在嘴硬。
“我就不信你人死了。”
“嘴还能继续硬！”
阿尔特纳冷哼道。
……
许久后。
[至高挑战：第3轮次至高挑战已开始，请领主做好准备！]
周舟看着眼前的提示，随后看向远处。
只见这次足足有6000多只火焰恶魔从猩红迷雾中冲出来，随后向骄阳城冲杀而来。
其中不乏白银级别的火焰恶魔！
白芸见此立刻下令，让城内待命的1500多名远程兵种迅速登上城墙，与其他2000多名远程兵种一起御敌。
周舟也让耐萨里奥首次出手，解决这些火焰恶魔中的白银级别的恶魔。
一刻钟后。
在牧场怪物团灭，所有远程兵种耗尽所有箭支和体内元素能量后。
6000多头火焰恶魔团灭！
[提示1：您已完成第3轮次至高挑战，获得了第3轮次至高挑战宝箱！]
[提示2：3小时后，第4轮次至高挑战将会开启，请及时做好战斗准备！]
[提示3：您的所有战死单位已复活、您的部分战争损耗已恢复！]
[提示4：您现在可以选择退出至高挑战。]
周舟照常无视最后一条提示。
随后开启第3轮次至高挑战宝箱。
结果发现这次宝箱里的东西发生了很大变化。
里面有：
1份黄金级基础资源包！
1份黄金级雾之心大礼包！
3份黄金上级生活职业者招募书大礼包！
10瓶白金级潜力晋升药剂！
10本黄金下级深渊契约书！
1枚1000立方米容量空间戒指（超凡上级）！
1张战役复活卷轴！
“东西虽然变少了。”
“但是单件物品的价值变高了。”
周舟心里满意。
相较而言。
他还是喜欢高价值的物品。
随后他查看了下这些东西的内容。
[物品名称：基础资源包]
[物品等级：黄金级]
[物品效果：打开后，可获得10万单位石材、10万单位木材、10万单位金属、10万单位细沙、1万kg水袋、1万kg稻米、1万单位百锻精钢、1万单位光银、1000单位精金、1000单位秘银、100单位水元素宝石、100单位火元素宝石、100单位土元素宝石、100单位风元素宝石！]
……
[物品名称：雾之心大礼包]
[物品等级：黄金级]
[物品效果：打开后，可获得500颗黄金级雾之心！]
[物品简介：黄金级雾之心大礼包！里面存放着少许至高大陆的通用货币。]
……
[物品名称：生活职业者招募书大礼包]
[物品等级：黄金上级]
[物品效果：打开后，可获得1本黄金上级《铁匠招募书》、1本黄金上级《木匠招募书》、1本黄金上级《裁缝招募书》、1本黄金上级《建筑师招募书》、1本黄金上级《造船师招募书》、1本黄金上级《医师招募书》！]
[物品简介：1份黄金上级生活职业者招募书大礼包！打开后，可以获得6本主流生活职业者招募书！]
10瓶白金级潜力晋升药剂，每一瓶可以让一个白金上级以下层次潜力的生灵，将其潜力提升到白金上级！
而10本黄金下级深渊契约书，可以召唤出10头黄金下级实力的火焰恶魔为自己所用，持续时间还是30分钟。
至于这枚拥有1000单位的超凡上级空间戒指！
它的储存空间已经比沙之帝的空间戒指大一倍了。
所以周舟直接把它戴在了沙之帝的空间戒指旁边的中指上。
随后他查看了下自己的当前排名。
[骄阳领主：第1位]
“终于第一名了！”
“只要保持下去。”
“最强新手领主称号和至高奖励就是我的了！”
周舟脸上出现笑容。
读者大佬们点进来吧(ó﹏ò?)
各位读者大老们这两天的评论，小作者都看了。
首先说句对不起。
让读者大老们的阅读体验变差，无论原因是什么，本质上都是小作者写的不行。
不过各位想弃书的大老们，再给个机会行不行，这个剧情很快就会过去的。（呜呜呜(；へ：)）
小作者说一说苦衷，因为小作者想让大家知道，小作者不是故意想这么写的。
新手领主考验，在小作者的设定来看，它会是类似于塔防的一关关的考验。
所以才会设置出这么多轮次的怪物进攻。
然后有读者大老说小作者写的太墨迹，小作者看到这种评论后，知道这是因为塔防类关卡肯定会出现的问题，读者大老们说的没错。
小作者就很着急，就想着加快这种剧情，所以对于怪物的打斗场面，除了一些必要的内容外，剩下的都是一笔带过（也有怪物很弱的原因），然后直接说奖励内容。
然后小作者3章结束了6轮怪物进攻。
奖励内容是必须写的（(ㄒoㄒ)），不然大战之后，有100%爆率在，得到一堆战利品，却不看这些战利品是什么，很多读者大老一定会心里憋屈。
再加上这些战利品是从没见过的大礼包类型，所以小作者就把它们的数据内容写了。
但是。
因为战斗场景比较少，而每一轮战利品数据内容比较多的原因，很多读者大老说小作者在水(；へ：)，小作者也知道可能是战利品数据太多的原因，所以看上去比较水，但是真没办法，这是必须写的，不然大家看不到战利品，会看的不爽。
小作者想到的办法就是写的内容更多一些。
于是小作者昨晚熬到两点多，写了1万1千多字。
自从上架以来，第一次写着这么多，就是想加快剧情发展，让大家快速进入下一段大剧情。
这大概就是小作者的心路历程了。
小作者说这些不是为了给自己辩解，只是想告诉大家，小作者并没有故意水文湖弄大家。
小作者真的在诚心诚意为各位读者大老，也为自己写故事（但是没写好，呜呜呜……）。
小作者对于每一位读者大老的到来都很珍稀，所以大家的每一条评论，小作者都会看，会认真思考和回复。
这两天的没回复……因为都是在说小作者水文、要弃书的，小作者很珍稀所有的读者大老们，看到这些评论，小作者真的压力很大，想回复一些什么，但又不知道该说什么好……对不起。
最后。
希望各位读者大老能给个机会。
小作者保证，等这个剧情过后，下个剧情小作者一定好好写，让大家看的满意。
谢谢大家。
祝大家身体健康，生活幸福，每日都会变得更加帅气漂亮，学生们的学习成绩越来越好，日常也会很快乐，成年人们赚的钱也会越来越多，并且同样也会很快乐。
遇到你们是一场好的旅途。
希望接下来的旅途，小作者能够和各位读者大老继续走下去。
可以吗（呜呜呜）
第一百一十三章 第4轮次至高挑战！极光炮发威！（求订阅）
确认自己是第一名后。
周舟心情暂时放松了一些。
随后他开启3份黄金上级生活职业者招募书大礼包，召唤出了18名黄金上级的生活职业者。
接着他查看了下所有远程兵种的状态。
发现他们之前射出去的箭支和消耗的元素能量。
都在第3轮次至高挑战结束之后，全部恢复到巅峰状态了。
周舟见此心里稍微安定。
这样等第4轮次至高挑战开始的时候，这些远程兵种至少可以继续保持战力！
就在这时。
一排排金色文字提示出现。
[至高意志提示1：正式领主考验已结束！]
[至高意志提示2：当参与至高挑战的领主，全部结束自己的挑战后，本次新手领主考验正式结束！]
[至高意志提示3：]
[当前通过第1轮次至高挑战领主数量：1427万1210名！]
[当前通过第2轮次至高挑战领主数量：11万1541名！]
[当前通过第3轮次至高挑战领主数量：1名！]
[当前通过第4轮次至高挑战领主数量：0名！]
[当前通过最终轮次至高挑战领主数量：0名！]
“现在还在作战的领主，就只剩下我们这些参与至高挑战的领主了。”
“我在这时候要做的。”
“就是继续保持自己的优势！”
周舟看着这份数据，心中想到。
不过至高挑战只有5轮吗？
万一有两名领主同时进入最终轮次的至高挑战怎么办？
他疑惑想到。
随后他心中很快有了一个猜测。
这最终轮次的至高挑战。
恐怕难度极高！
高到至高意志甚至觉得，不会有领主能够通过这最后一轮，所以只设置了5轮就不往后设置了。
周舟若有所思。
就在这时。
好友栏传来消息。
周舟打开一看，是灵儿发过来的。
[灵药领主：哥，我通过第6轮次迷雾怪物进攻了，现在已经成为正式领主了，哥你好厉害，我已经在新手领主排行榜上看到你排在第一名了！]
[灵药领主：现在怎么样了？哥你没受伤吧？]
[骄阳领主：我没事，不过还在至高挑战中。]
随后兄妹两人又聊了一会儿，然后灵儿也知道周舟还需要面对接下来的至高挑战，最后给周舟加油后，又把战役复活卷轴送给他就不再多说了。
周舟看着手中的战役复活卷轴，有些哭笑不得。
这东西可是成为正式领主后才会给的唯一奖励！
她那边为了通过新手领主考验，已经死伤惨重了。
结果她不用战役复活卷轴，复活她已经死去的下属和领民。
反而把它送给自己。
周舟说心中不触动是假的。
“以后好好补偿她吧。”
他收下了这张战役复活卷轴。
现在这东西他已经有3张了。
有了它们。
周舟也对接下来的至高挑战更有底气了。
甚至说不定可以挑战一下最终轮次的至高挑战。
随后他们开始用征服者高炉，提取外面的6000多只火焰恶魔的尸体。
片刻后。
所有战利品提取完成。
其中雾之心和深渊结晶对于现在的周舟来说意义不大，他直接收进了空间戒指里。
他最看重的是潜力晋升药剂和深渊契约书！
一共得到：
2705瓶黑铁级潜力晋升药剂！305瓶青铜级潜力晋升药剂！7瓶白银级潜力晋升药剂！
5521本黑铁级深渊契约书！701本青铜级深渊契约书！7本白银下级深渊契约书！
周舟依旧把它们都收起来，还是没有动用它们的想法。
随后他看了眼时间。
发现现在已经是晚上6点多了。
他们居然已经不知不觉中打了整整一天的仗了！
周舟没工夫感慨。
他直接闭目养神，准备迎接接下来的大战。
其他士兵一部分放哨警戒，另一部分也开始默默休息起来。
良久后。
一个提示声将周舟惊醒。
[至高挑战：第4轮次至高挑战已开始，请领主做好准备！]
他立刻站起身。
结果发现自己是最后一个醒过来的。
其他士兵此时全都紧盯着前方。
轰隆隆隆……
密集而沉重的脚步声从猩红迷雾中传来。
随后堪称海量的火焰恶魔，从骄阳城的四面八方咆孝着冲过来。
它们彷佛浪潮一般。
要将浪潮中央的骄阳城拍得粉碎！
“大概有两万头火焰恶魔。”
“而且有黄金级别的火焰恶魔存在。”
一直站在城墙上观察战场的武辛，此时脸色严肃的说道。
“所有远程士兵全力射箭射杀敌人！”
“打开城门！所有近战兵种职业者全部出城抵御敌人！不能让它们靠近城墙！”
“不要怕死！”
“我们有至高意志庇佑，所有士兵战死后，战后都可以复活过来！”
“除去黄金下级极光塔外！”
“其他七座青铜上级极光塔全部开启，全力击杀这些火焰恶魔！”
“耐萨里奥，你继续负责击杀它们之中的高战力单位！”
“所有骄阳城士兵！不要留手！不要在乎资源消耗！不要在意受伤和死亡！给我全力消灭它们！”
“此战过后！”
“所有士兵所获得的军功全部翻5倍！”
周舟怒吼道。
声音在精神力的加持下，响彻在了骄阳城内所有士兵的耳中。
士兵们听到领主的命令后。
眼睛立刻就红了。
既然不用担心受伤和死亡！
又有丰厚的军功可以获得！
而且现在他们守护的还是他们的国和家！
作为士兵！
他们此刻还有什么可以畏惧的！
“杀！
！
”
“消灭这些鬼东西！
！”
“为了领主大人！
”
轰隆隆……
城门打开！
所有士兵们眼睛血红的从城门中冲出来，纷纷悍不畏死的冲向这些火焰恶魔。
不少正在冲锋的火焰恶魔顿时愣了下。
它们看着对方血红的眼睛。
差点以为这些人族士兵是自己的同类。
“风疾阵！”
“烈火阵！”
城墙上的武辛看到士兵们疯狂冲杀的这一幕，也神色严肃的开始布阵。
下一秒。
彷佛有武辛的意志在驾驭着这些士兵。
这将近四千的士兵们开始飞快变幻阵型。
很快。
就有两种奇异的军阵力量出现在了所有士兵身上。
让他们冲杀的速度快了足足10倍、力量也足足提升了10倍！
同时他们的眼中也冒出了难以抑制的火气和战意，让他们战斗起来更加疯狂和无所畏惧。
武辛见此微微点头。
他这钻石上级军阵-风疾阵和钻石上级军阵-烈火阵。
就算用在钻石级别实力的兵种职业者身上，也可以增幅他们3倍左右的速度、力量和战斗意志。
现在用在骄阳军团这些不到白银级别的士兵身上。
增幅达到10倍很正常！
其实他感觉自己可以将他们增幅到25倍左右。
不过如果真这样，士兵们的身体恐怕就要承受不住了。
所以他才没有继续增幅。
“今日这场大战若是能胜！”
“它日领主大人必能名动一方！”
武辛看着眼前惨烈的一幕，心中默默想到。
随后他不再多说。
而是走下城墙，骑上马，拿上长枪，然后直接面露冷色的冲出城门，与这些火焰恶魔血战在一起。
将士们在外面血战。
他这名副军团长岂有坐视旁观之理？
与此同时。
城墙上。
七队士兵也缓缓挪动极光塔中的极光炮，对准这些火焰恶魔。
极光炮-射线模式！
开启！
一点彷佛晨曦一样的光芒在炮口凝聚！
下一秒！
嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
七道白色光柱一样的极光射线瞬间爆射而出。
所到之处。
没有一只火焰恶魔能够在这激光射线之下存活。
极光射线每次一横扫！
就有几十上百只的火焰恶魔被杀死，沙漠也被分割出一道漆黑的深沟！
几轮横扫下来！
沙漠被横扫出无数漆黑沟壑！
至少五六千只火焰恶魔被横扫而死！
而这仅仅才过了十几秒而已。
……
“那是什么！？”
阿尔特纳勐地从王座上站起来，难以置信的看着那七座极光塔大展神威的一幕。
“他居然会有这样强大的防御建筑……”
“这真的只是一名发展了七天的人族领主吗？”
它神色阴沉不定起来。
观察片刻后。
它神色重新恢复从容。
“应该是有能量限制的。”
“等它消耗了里面的特殊能量后。”
“我看你到时候怎么挡我的火焰恶魔大军！”
阿尔特纳冷笑道。
……
战场上。
士兵们倾力作战。
不断地有士兵冲上去。
又有更多的士兵死在了战场上。
很快。
所有远程兵种的箭失和元素能量就都耗尽了。
他们到了这一步，直接扔掉了手中的弓箭，然后从腰间抽出短剑，冲出城墙的保护，悍不畏死的和这些火焰恶魔拼命。
白芸看到这一幕，也首次使用了自己的英雄技血火箭雨。
漫天箭雨之下。
2000多只火焰恶魔被秒杀。
还有1000多只火焰恶魔不是受了轻伤，就是身受重伤。
在这一刻。
强烈的能量波动在白芸身上起伏不定！
轰！
彷佛打破了某种极限。
白芸正式晋升为白银下级！
片刻后。
所有远程兵种和近战兵种全部死在了战场上。
紧接着。
武辛战死！
此时战场上还剩下三四百只火焰恶魔没有死。
一轮极光射线扫射之下。
这几百只火焰恶魔也全都死绝了。
周舟眼前出现提示。
[提示1：您已完成第4轮次至高挑战，获得了第4轮次至高挑战宝箱！]
[提示2：4小时后，最终轮次至高挑战将会开启，请及时做好战斗准备！]
[提示3：您的所有战死单位已复活、您的部分战争损耗已恢复！]
[提示4：您现在可以选择退出至高挑战。]
第一百一十四章 英雄传承密典！至高挑战豁免卡！（求订阅）
提示声刚结束。
所有战死的士兵们纷纷从地面上站起来，不可思议的看着自己的身体。
而那些在战斗时，连尸体都没能保存下来的士兵，更是直接在原地重新凝聚身体而复活。
周舟和白芸看着这一幕。
白芸当场喜极而泣。
周舟也愣了片刻，随后松了口气。
总算闯过来了！
刚刚这一战。
他麾下的绝大部分士兵都身死战场！
就连武辛都身死！
堪称他这八天以来经历过的最惨烈的战争！
不过好在，最后赢了。
回过神。
周舟将面前的第4轮次至高挑战宝箱打开。
随后他眉头一挑。
因为这次的至高挑战宝箱中只有3样物品。
第一样物品是一张战役复活卷轴。
第二样物品是一本银色的厚重书籍。
它的封皮上画着一名面容英俊，身穿金色战袍、骑着一头金色龙马的中年男性将领！
周舟看着这本书籍有些眼熟。
等到看到具体信息后，他眼中顿时出现惊喜之色。
［宝物名称：《英雄传承密典》］
［品阶：超凡上级］
［宝物能力：使用后，可以得到龙马枪将-金飞龙的英雄传承。］
［简介：吾等将士誓与敌人死战不休！——龙马枪将-金飞龙］
“还真是英雄传承密典！？”
周舟心中惊喜。
英雄的潜力和战力！
他从白芸在战场中的表现上，已经感受的很清楚了。
有这样的例子在前。
他自然希望自己麾下的英雄多多益善。
眼下这英雄传承密典虽然只有一本。
但在他眼中看来，可比之前的至高挑战宝箱中开出的宝物还要珍贵很多。
“这个倒是可以给武老。”
周舟看向武辛。
刚刚对方以年迈之躯，闯入恶魔中奋战的场景，他自然也看到了。
这份气魄与担当！
这份守护骄阳城，与士兵同生共死的信念！
再加上对方的兵种职业极光骑士，也和这龙马枪将英雄传承的属性相符。
周舟交给他自然完全放心。
而且有国泰民安这项领主天赋在。
他也不担心对方得到英雄传承就跑。
不过因为接受英雄传承会昏睡过去，所以现在不是给他的时候。
至于最后一样物品，则是一张卡牌。
周舟看着它。
[卡牌名称：至高挑战豁免卡]
[卡牌品级：专属]
[卡牌效果：当您在参与至高挑战时，您可以随时驱逐所有敌人，退出至高挑战，并恢复所有挑战损失。]
周舟看着这张卡牌，心中陷入沉思。
他原本已经不怎么想继续进行最后一轮挑战了。
毕竟第4轮次至高挑战就这么难。
最终轮次至高挑战不知道得有多危险。
但现在看着这张至高挑战豁免卡。
他忽然觉得自己也许可以试一试。
反正有它在，就算打不过，使用它豁免就是了，也没什么损失。
沉思片刻后。
周舟先查看了下当前至高挑战中的领主人数。
发现他已经成为了第4轮次至高挑战的第一人。
而第3轮次至高挑战，在周舟晋升之后，到现在依然是0人。
也就是说。
到现在也没有蓝星人族领主能够进入第3轮次至高挑战。
“看这情况。”
“接下来我即使不参加最终轮次至高挑战。”
“我到最后也大概率会是新手领主排行榜第1名！”
周舟思索道。
不过有至高挑战豁免卡在。
他还是想试一试最终轮次挑战是什么。
万一成功了呢？
这一轮就有《英雄传承密典》。
最后一轮的至高挑战宝箱里的物品只会更珍贵！
接下来的时间里。
周舟开始用征服者高炉提取战利品。
不过这次的火焰恶魔尸体实在是太多了。
哪怕是3座征服者高炉一起发动，短时间内也无法将它们全部提取掉。
周舟只好让人先给它们滴上金尸水。
等新手领主考验之后，继续再提取战利品。
两个多小时后。
一行金色文字提示出现在周舟面前。
[至高意志提示1：恭喜您，成为参与至高挑战轮次最多的领主！]
[至高意志提示2：您的最强新手领主称号和至高奖励，将会在新手领主排行榜结算时发放！]
周舟看到这两行提示。
脸上终于出现了笑容。
看来。
其他参与至高挑战的领主都失败了。
现在只剩下自己了。
“既然如此。”
“那就试一试这最终轮次至高挑战！”
周舟下了决定。
片刻后。
一行血色文字提示出现在周舟眼前。
[至高挑战：最终轮次至高挑战已开始，请领主做好准备！]
“我很欣赏你的勇气。”
“居然到现在还没有想着逃跑。”
“既然如此。”
“你的性命。”
“本王收下了！”
火焰恶魔领主阿尔特纳从猩红迷雾中飞出来。
它高高在上的俯视周舟。
彷佛在看一个死人。
周舟见此也使用朔风之典仪的飞行能力飞到了半空中，与它平等对视。
与此同时。
它的信息也出现在了周舟眼前。
[怪物名称：火焰恶魔领主-阿尔特纳（猩红领主）]
[实力阶级：黄金上级]
[怪物简介：至高挑战的最强敌人，生前曾经是深渊第601层的火之领主阿兹利尔斯的第116个儿子，杀死它，可以获得最终轮次至高挑战宝箱（唯一）！]
[战利品爆率：20颗黄金级级雾之心（爆率：100%）、20颗黄金级深渊结晶（爆率：100%）、1瓶史诗级潜力晋升药剂（爆率：10%）、1本黄金上级深渊契约书（爆率：5%）、1颗传说级猩红领主天赋球（爆率：0%）、2颗传说级领主天赋结晶碎片（爆率：0%）]
周舟看到最后，眼睛微微一眯。
传说级猩红领主天赋球？
对方居然和自己一样，也是传说级领主天赋拥有者？
不知道为什么。
在这一刻。
周舟脸上出现了兴奋的笑容。
阿尔特纳看到了周舟的笑容，眉头一皱，随后冷笑起来。
“不知死活的家伙。”
“等你看到我的魔焰军团后，看你还笑不笑的出来。”
它右手一挥。
就见海量的火焰恶魔从猩红迷雾中涌现出来，随后疯狂的冲向骄阳城。
数量上足足有5万多头！
第一百一十五章 击杀阿尔特纳！混沌人族血脉！（求订阅）
面对这五万多头火焰恶魔。
周舟继续按照上一次的部署，让所有牧场怪物、士兵、七座青铜上级极光塔和耐萨里奥，全力攻击这些火焰恶魔。
片刻后！
牧场怪物战死！
所有士兵战死！
武辛战死！
白芸在射出一发血火箭雨后，也第一次死在了战场上。
耐萨里奥在所有士兵死后。
直接怒吼一声，冲向最密集的火焰恶魔群之中。
在孤身击杀了三千多只火焰恶魔之后。
最终死在了战场上。
而七座青铜上级极光塔的能量，也在这时全部耗尽！
而成果就是：
他们消灭了足足3万2千多头火焰恶魔。
“这就是你刚才敢和本王这么说话的底气吗？”
阿尔特纳看到这一幕，看着周舟冷笑道。
周舟神色平静的看着这一幕。
随后拿出一份战役复活卷轴。
他将卷轴撕碎。
下一秒。
无数光芒从卷轴中飞出，落在死去的士兵、牧场怪物、耐萨里奥身上。
本应该死去的士兵们、牧场怪物和耐萨里奥立刻全部复活过来。
复活过来的众人看到自己再次完好无缺的活过来后。
再看向火焰恶魔时，眼中已经没有丝毫畏惧和担心，只剩下战意和仇恨了。
同时他们对自己领主也更加狂热。
连复活都可以做到。
那以后还有什么可担心的！
干就完事了！
在这一刻。
所有士兵的忠诚度瞬间暴涨！
天空中。
阿尔特纳看着这复活的一幕，脸上的表情顿时凝固了。
不过随机它又强笑道：
“你应该是靠那卷轴做到的。”
“可是这样的卷轴你又有几张呢？”
片刻后。
在再次消灭了10000多头血魔后，所有士兵和耐萨里奥再次战死。
周舟见此再次拿出一份战役复活卷轴，复活了所有人和耐萨里奥。
阿尔特纳：……
又过了片刻。
在消灭了战场上所有剩下的火焰恶魔后。
骄阳城外的战场上，也再也没有任何一人存活。
战场上。
只剩下周舟和阿尔特纳凌空对视。
“本王就不信你还有……”
阿尔特纳话还没说完。
就看到周舟又拿出一张战役复活卷轴。
下一秒。
阿尔特纳陡然化为一道血色光芒，瞬间穿透周舟的身体，将他爆成一团血雾和碎肉。
“你以为…”
“本王会给你再使用的机会吗？”
阿尔特纳看着那爆散的血雾冷笑道。
但下一秒。
它忽然愣住了。
只见那纷飞的血雾和碎肉忽然变成一只只血蝠，嘎嘎叫着飞向四面八方。
“血蝠形态！？”
它童孔一缩。
在深渊中。
吸血鬼一族是相当庞大的深渊族群。
所有它直接认出了这一能力的底细。
“真正的灵魂在……”
它刚要寻找周舟的灵魂在哪只血蝠上。
就在这时。
一股无法形容的危机感骤然出现在它脑海里，让它浑身汗毛直立。
下一秒。
没等它反应过来。
一道光柱瞬间穿透它的头部。
它的无头身体在空中颤抖了几秒，随后无力的从空中坠落，重重的摔在了地上。
不远处。
骄阳城墙上。
从至高挑战开始，一直没使用的黄金下级极光塔。
此时塔里面的极光炮正闪烁着澹澹白光。
而在它的旁边。
赫然正是周舟！
此时施展死寂态的他，浑身上下没有半点气息，同时他脸色苍白，一副大病初愈的样子。
“幸亏我留了一手。”
“提前分出一只带着我灵魂的血蝠，施展死寂态躲在这里。”
“不然还被它偷袭成功了。”
周舟感慨道。
他也没想到。
最后击杀这最终BOSS的人，不是耐萨里奥也不是白芸，而是他这个领主。
不仅如此。
他的实力也在击杀对方后晋级了。
现在他已经是青铜上级实力了。
随后周舟看向身旁的这座黄金下级极光炮！
刚刚正是他使用了这座极光炮的极点模式，释放所有光元素能量，一举将对方击杀！
当时别说阿尔特纳是黄金上级了。
就算它是白金上级！
在这黄金下级极光炮的极点模式下，都十死无生！
这家伙死的不冤。
“新手领主考验之前，让赵老将这黄金下级极光炮建造出来果然是对的。”
“还真成了最后的胜负手了。”
周舟想到。
随后他看向刚刚出现的提示。
[提示1：您已完成最终轮次至高挑战，获得了最终轮次至高挑战宝箱（唯一）！]
[提示2：您成为了新手领主排行榜的第1名（不可更改）！]
[提示3：您的所有战死单位已复活、您的部分战争损耗已恢复！]
[提示4：您现在可以选择退出至高挑战。]
[提示5：您得到了至高意志的欣赏。]
“拿下！”
周舟脸上出现笑容。
与此同时。
战场上。
所有已死的骄阳城领民，此时已经全部复活。
他们看着周围再也没有活着的敌人后，顿时欢呼起来。
周舟见此也笑了笑。
随后他看向面前的最终轮次至高挑战宝箱（唯一）。
周舟上前打开它。
随后发现里面有一个透明的玻璃瓶。
而在玻璃瓶里面则存放着一滴混沌色的血液。
周舟将其拿起来。
文字提示出现。
[血脉名称：混沌人族血脉]
[血脉等级：黑铁下级·可成长]
[血脉作用：吸收后，使用者可以获得黑铁下级·可成长血脉-混沌人族血脉。融合该血脉后，使用者在成长的过程中，可以不断融合其他种族的血脉，得到并优化其他种族的血脉能力，并且提升混沌人族血脉的血脉层次，直到成长为神话上级血脉为止！]
[是否吸收？]
周舟心中一喜。
可以成长为神话上级的血脉？
而且还可以融合其他种族的血脉？
这血脉也太顶级了！
不愧是唯一宝箱里的宝物！
不过现在还没进行新手领主排行榜的结算。
所以他并没有急着吸收。
“退出至高挑战。”
他心中默念道。
下一秒。
就见笼罩在至高壁障之外的猩红迷雾悄然消散，只剩下澹澹的猩红迷雾弥漫在天地间。
与此同时。
就在他这位最后一名至高挑战参与者退出至高挑战之后。
所有蓝星领主眼前都出现一面虚拟屏幕。
同时一个宏大的声音出现在他们耳旁。
也出现在周舟耳旁。
[至高意志提示：新手领主考验正式结束！]
[现在开始进行结算：]
[恭喜您！您在新手领主排行榜中排名第1名！]
[您获得最强新手领主称号+1，至高奖励+1！]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主，在新手领主考验中经历重重考验，最终排名第1名，奖励最强新手领主称号、至高奖励+1、传说度+2！]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
[蓝星全频道领主公告：恭喜骄阳领主……]
全蓝星领主顿时沸腾了。
第一百一十六章 最强新手领主！领主天赋晋升源晶！（求订阅）
周舟打开世界频道。
此时世界频道上的领主们，正在热议他成为最强新手领主的事情。
[骄阳大老，永远滴神！]
[是真的离谱，我看那个参与至高挑战的领主中，只有骄阳大老一个人闯进并通过了最终轮次至高挑战，其他领主都止步于第3轮次至高挑战，甚至连第4轮次至高挑战都没闯进去。]
[顶级领主，亦有差距！]
[这次新手领主考验，冒出好多以前从没见过的领主，居然连龙女领主都只能排到第五。]
[一个个都想藏着发展，现在装不下去了吧。]
[冒出新的领主又怎么样？还不是被骄阳领主吊打。]
[他强任他强，骄阳永为王。他凋任他凋，骄阳永远凋。]
[骄阳大老，今天我杀了迷雾怪物之后，掉了一些生蚝战利品，我在带着它们回厨房的路上，生蚝全都跳出了袋子，钻到了泥土里，我才知道，蚝喜欢泥。]
[话说回来，在这次新手领主考验中，最搞笑的一件事就是领主联盟的毫无作用，越强的领主在新手领主考验中带的时间越长，越弱的领主结果死的速度越快。还想让强的领主救弱的领主？不让弱的领主过来帮忙就不错了。]
[唉，别说这件事了，这场新手领主考验，我们蓝星人族损失惨重啊……]
……
周舟看完领主的发言后眉头一挑。
他先打开新手领主排行榜。
[骄阳领主：第1名]
[虫主领主：第2名]
[霸王领主：第3名]
[龙神领主：第4名]
[龙女领主：第5名]
[亡灵领主：第6名]
……
虫主领主！龙神领主！
周舟看着这两个领主若有所思。
这就是在这次新手领主考验中崛起的强大领主吗？
不说实力压过霸王领主和龙女领主他们。
光听他们的领主称号。
就感觉不是一般的领主。
没有多想。
周舟看向下方的页数。
然后他的心立刻沉了下去。
[1/6001万2254（页）]
周舟记得这最下面的总页数刚开始时8000多万页，代表了80亿多的蓝星人族领主。
而现在他这里居然只剩下6001万页了。
也就是说。
在经过这场新手领主考验后。
足足有20亿多的蓝星人族领主被淘汰了！
“好残酷的万族争霸！”
“这还没正式开始接触其他种族。”
“就在我们内部筛除了四分之一的蓝星人族领主！”
“这要等到万族领主争霸的后期，剩下的种族领主岂不是个个孤家寡人？”
周舟皱起眉头。
那这叫什么万族领主争霸？
直接改为领主争霸算了。
就在这时。
两排提示新的提示忽然出现在周舟眼前。
[至高意志提示1：存活下来的蓝星人族正式领主，在每日的召唤之中，可以召唤出死去的蓝星人族成为自己领地的领民。]
[至高意志提示2：到了万族领主争霸后期，每一位存活的种族领主，都将代表着各自种族的命运和意志，背负着各自种族的希望和未来。]
周舟一愣。
原来万族领主争霸是这种意思。
那确实不算孤家寡人。
不过……
为什么是至高意志提示？
而不是以前的新手领主提示，或者正式领主提示？
就在这时。
新的提示再次出现。
[至高意志提示：因为你得到了至高意志的欣赏，所以以后你有什么问题和疑惑时，你就会有概率得到至高意志的解答；并且在一些你需要帮助的情况下，至高意志会给予你一些帮助。]
“还有这种好处？”
周舟惊了。
他自然看到了之前提示中说得的自己得到至高意志的欣赏这句话。
原本他以为没什么用。
没想到还真有实质性的好处。
本来他对至高大陆的了解并不深。
但现在有这‘至高意志的欣赏’在。
自己至少不会对这至高大陆的外界情况两眼一抹黑了。
更不用说后面提到的至高意志的帮助了。
“最终轮次至高挑战没白打。”
周舟嘴角出现笑容。
想了想。
他暂时没什么好问的，于是也就没多问。
随后他看了下最强新手领主称号和至高奖励。
[称号名称：最强新手领主]
[称号品质：种族唯一]
[称号效果1：您的名声在至高大路上声名远扬，很多万族生灵都知道您是蓝星人族领主中的最强新手领主！]
[称号效果2：您在出使其他领主势力时，会得到其他领主及领民的尊敬；在招揽万族生灵为自己效力时，人族生灵更容易答应您的招揽，成为您的下属；其他种族职业者也有一定概率，放弃种族隔阂之见，成为您的下属。]
[称号效果2：您在任何频道中发言时，在您的领主称号后方，都会添加上您的唯一称号后缀，您可以主动将其关闭或开启。]
[称号简介：唯有种族中的最强新手领主才能得到的种族唯一称号，知晓它的人，无不对其拥有者表示尊重！]
周舟看完后，满意的点了点头。
这称号效果不错！
感觉比之前的开拓者的荣耀Ⅰ还要强一些。
他打开世界频道，开始打字。
骄阳领主（开拓者的荣耀Ⅰ）（最强新手领主）：冒泡。
下面一大堆领主立刻回复。
[戳！]
[戳！]
[戳戳戳戳戳……]
[我酸了，双称号……]
[给我也来一个，顺便戳骄阳大老的泡。]
[什么时候也发给我一个称号啊，戳——]
……
周舟满意的关掉世界频道。
这种能在世界频道上装杯的奖励用的就是舒服。
随后他看向所有蓝星领主都渴望的至高奖励。
那是一颗金色的不规则结晶。
它只有拳头大小，表面上散发着澹澹的金光，里面流淌着复杂奇异的金色纹路。
[宝物名称：领主天赋晋升源晶]
[宝物品级：神话]
[宝物效果：可以将任何品质的领主天赋，无条件晋升到更高一级品质！]
[宝物简介：至高意志亲自制造的神话宝物，是任何拥有领主天赋的领主眼中无上的至宝！]
周舟看到这宝物的信息后，脸上先是出现难以置信的神色，随后顿时狂喜起来。
他脑海中只剩下一个想法。
我要有神话级领主天赋了！
周舟强忍着当场使用的想法，先是捡起了地面上掉落的战役复活卷轴和已经破碎的朔风之典仪套装。
随后他来到阿尔特纳的尸体前，提取了它的战利品。
20颗黄金级雾之心、20颗黄金级深渊结晶以及那份黄金上级深渊契约书，周舟并不在意。
他看重的是那瓶史诗级潜力晋升药剂，以及最重要的那颗传说级猩红领主天赋球和2颗传说级领主天赋结晶碎片！
随后他让士兵们打扰战场，而他自己则返回了领主庭院，准备升级神话级领主天赋。
第一百一十七章 传说级领主天赋-神盗者的窃法手套！（求订阅）
客厅内。
周舟看着面前摆放的两样物品。
一样是一个散发着紫色光环，里面有一缕血色光芒的光球。
正是传说级猩红领主天赋球！
另一样则是领主天赋晋升源晶。
他看着这两样物品，随后先拿起那颗传说级猩红领主天赋球。
文字提示出现。
[宝物名称：猩红领主天赋球-未知]
[宝物品级：传说级]
[宝物效果：在经过至高意志净化后，领主可以进行吸收，并得到未知的传说级领主天赋。]
[宝物简介：本来是无法掉落的战利品，在某种神秘力量的驱使下，强行被爆出来。]
[是否进化？]
“是！”
周舟期待道。
下一秒。
一道金色光芒在这颗猩红领主天赋球上一闪而逝。
金色光芒消失后。
这颗传说级猩红领主天赋球上的血色光芒就消失了。
它的信息也发生了变化。
[宝物名称：领主天赋球-神盗者的窃法手套]
[宝物品级：传说级]
[宝物效果：吸收后，领主将拥有传说级领主天赋-神盗者的窃法手套！]
[宝物简介：经过至高意志净化过的领主天赋球，吸收后可以得到一种传说级领主天赋。]
“神盗者的窃法手套？”
周舟眉头一挑。
他也没有多想，直接选择吸收。
下一秒。
这颗传说级领主天赋球立刻化为无数紫色光点，涌进他的眉心里。
周舟闭上眼睛。
片刻后。
他睁开眼睛。
然后立刻打开领主个人信息。
只见他的领主天赋一栏，赫然再次发生了更新！
[领主天赋：100%爆率（传说级）、侏儒炼金工坊（青铜级）、怪物牧场（白银级）、策反（黑铁级）、国泰民安（钻石级）、回城（黑铁级）、神秘商队（黄金级）、神盗者的窃贼手套（传说级）]
“第八个领主天赋！”
“也是我的第二个传说级领主天赋！”
周舟脸上出现笑容。
随后他打开该天赋的详细信息。
[领主天赋：神盗者的窃法手套（传说级）]
[神盗者的窃法手套：上位神器（灵魂唯一绑定者：周舟）。使用者在穿戴上神盗者的窃法手套后，可以通过触摸其他生灵，知晓并盗取对方身上可以盗走的物品，并会让对方短时间内无法察觉。]
[领主天赋提示1：物品是否可以被盗走，取决于该生灵死后相应战利品的爆率，以及对方和使用者之间的实力差距：对方实力越强，盗取成功率越低；对方实力越弱，盗取成功率越高。]
[领主天赋提示2：神盗者的窃法手套可以盗取其他生灵的财产、身外物品、天赋、血脉等一切不危及生命的物品。]
[领主天赋提示3：除使用者外，其他生灵无法以任何方式获取该特殊神器的信息。]
[领主天赋提示4：当前每日可使用9次。（使用者实力越强，每日使用次数就会越多。成为真神之后，取消使用次数限制。]
周舟刚看完这项领主天赋的具体信息。
一双散发着七彩光芒的金色长袖手套就逐渐浮现在他眼前的空气中。
“这就是神盗者的窃法手套？”
“乖乖。”
“直接给了个神器啊！”
周舟想过其他传说级领主天赋会有多夸张。
但他没想到会夸张到直接给个神器。
这还只是传说级领主天赋而已！
这要是用这领主天赋晋升源晶，将它升级成神话级领主天赋后，那这神器会变成什么？
主神器？
还是至高神器？！
不过周舟只是想想。
他早就想好这领主天赋晋升源晶要给100%爆率用。
这神盗者的窃法手套虽然也不错。
但周舟还是更喜欢100%爆率！
他将这双手套接过来，然后套在自己的双手上。
下一秒。
就看到这双散发着七彩光芒的手套缓缓收敛了自己的光芒，变成了一双奢华璀璨的金色长袖手套。
紧接着。
它又渐渐变得透明起来，最后彻底消失不见。
周舟啧啧称奇的看着自己的双手。
如果不是那隐隐存在的冰凉触感，告诉他手套依然存在。
他都觉得自己的双手上，根本没戴什么手套。
随后周舟走出领主庭院，准备试一试这特殊神器的效果。
……
片刻后。
怪物牧场前。
周舟看着面前的青铜中级沙漠雾蜥精英。
不远处则站着牧谷。
“领主大人。”
“您要现在清理怪物牧场吗？”
牧谷好奇问道。
“不是。”
“今天它们好歹也为骄阳城流过血，立过功。”
“我怎么会清理它们？”
周舟摇头。
“那领主大人您要放过它们吗？”
牧谷惊讶道。
“不是，明天再杀。”
牧谷：……
“你控制它不要乱动。”
“我做个实验。”
周舟道。
“是，领主大人！”
牧谷恭敬道。
随后给这只沙漠雾蜥精英传达命令，让它不要乱动。
看这头沙漠雾蜥精英不再乱动后，周舟将手放在了它的脑袋上。
下一秒。
文字提示出现。
[当前可盗取物品：200kg水袋（盗取成功率：100%）、1本青铜中级技能书《陷沙术》（盗取成功率：100%）、5本无品级《刀盾兵转职证明》（盗取成功率：100%）、3本青铜中级《刀盾兵招募书》（盗取成功率：100%）。]
周舟一愣。
怎么全是100%盗取成功率？
随后他很快反应过来。
在神盗者的窃法手套之下。
物品被盗取的成功率，是受死后爆率和实力差距影响的。
他本身有100%爆率在。
再加上对方实力低于自己。
双重影响之下。
这些物品的盗取成功率才会全部达到100%。
“这个传说级领主天赋和自己的100%爆率还真是绝配。”
周舟想到这里，眼睛顿时一亮。
这项传说级领主天赋。
在别人手中，可能使用上限也就是传说级领主天赋的上限。
但在他手中。
它的使用上限恐怕已经不亚于一个神话级领主天赋了！
随后他尝试在心中下令偷盗那本青铜中级的技能《陷沙术》。
下一秒。
在他的空间戒指里，就凭空出现了一本青铜中级《陷沙术》技能书。
与此同时。
他发现神盗者的窃法手套的今日使用次数少了1次。
周舟将这本技能书拿出来后，又看了一眼沙漠雾蜥精英的可盗取列表。
发现里面的陷沙术技能书已经消失了，只剩下其他的可盗取物品。
再看这头沙漠雾蜥精英。
只见它一边呆萌的看着自己，一边偶尔看两眼他手中的《陷沙术》技能书。
越看。
它的小眼睛就越疑惑。
至于这疑惑感从何而来，它不太聪明的小脑袋瓜却想不明白。
“牧谷。”
“让它试试使用陷沙术。”
周舟站起身道。
牧谷闻言，立刻下令让沙漠雾蜥精英使用了一次陷沙术。
沙漠雾蜥精英刚想释放技能。
下一秒。
它身体一僵，随后眼神茫然起来。
牧谷见此一愣。
随后立刻与它沟通。
很快。
他就知道了原因。
“领主大人。”
“它说它忘了陷沙术是怎么放的了。”
“奇怪。”
“明明以前我让它们怎么放它们就怎么放来着……”
“今天怎么不听话了。”
牧谷皱起眉头。
周舟心里一定。
居然还可以达成这种效果！
那他以后遇到难以敌对的敌人的时候，就可以先用神盗者的窃法手套，把对方厉害的技能、血脉、装备什么的全部偷走。
一天偷不完。
那就偷两天！
两天偷不完。
那就一直偷！
偷到它什么拿手的战斗手段都没了为止。
到时候应该就可以轻而易举的解决它了。
周舟想到这里。
脸色有些古怪。
这手段要是真用起来，估计都能把敌人给憋屈死。
就在这时。
他看到牧谷脸色严肃的来到沙漠雾蜥精英的面前。
“是我以前太温和了。”
“还是你叛逆期到了。”
“让你放个技能有这么难吗？”
他严肃批评道。
周舟：(°ー°〃)
沙漠雾蜥精英：o(╥﹏╥)o
我是真的忘了啊！
……
周舟最后还是给牧谷说这是因为自己的‘手段’，才让它放不出技能的。
随后他又让牧谷带其他几只牧场怪物过来，让他试试自己的新手段。
而这些牧场怪物，在周舟的神盗者的窃法手套下，都显示出了它们的可盗窃物品，并且每个物品都是100%的盗取成功率。
随后他又去找了白银中级的耐萨里奥。
……
耐萨里奥的栖息地。
周舟看着它的可盗取物品若有所思。
[当前可盗取物品：1份传说级熔岩龙族血脉（盗取成功率：90%）、1本白银中级·可成长种族技能书《岩浆龙息》（盗取成功率：98%）、1本白银中级·可成长种族技能书《龙威》（盗取成功率：94%）、1本白银中级·可成长种族技能书《龙语魔法精通》（盗取成功率：99%）……]
“虽然我有100%爆率。”
“但是耐萨里奥的实力超过我。”
“所以它的盗窃成功率才90%多，而不是100%吗？”
周舟想到。
他微微点头。
心中已经彻底明白了这个上位神器的使用规则。
并且很快想到了一个很合适的盗取对象。
“我记得在鱼泉镇的冒险者协会里，有一个放弃了领主身份的蓝星冒险者。”
“他既然都成为冒险者了。”
“那他体内已经无用的领主天赋结晶碎片，我帮他保存一下应该没什么问题吧？”
周舟想到。
因为利益去强杀对方获取领主天赋碎片。
这已经超过了他做事的原则，所以他不会去做。
但是在不伤害对方性命的情况下，拿走对方不知道拥有也用不上的东西。
周舟觉得。
自己可以做一做。
到时候可以给对方一些补偿。
不会亏待对方就是了。
“明天就去找他！”
周舟立刻做了决定。
随后他返回领主庭院，准备升级100%爆率。
第一百一十八章 神话级领主天赋-战利品之王！（求订阅）
客厅内。
周舟拿起这颗领主天赋晋升源晶。
一行金色文字提示出现。
[是否晋升领主天赋？]
“是！”
周舟毫不犹豫道。
更多的文字提示出现。
[由于您拥有多种领主天赋，请从以下领主天赋中选择其一进行晋升：]
[1：100%爆率（传说级）]
[2：神盗者的窃法手套（传说级）]
[3：国泰民安（钻石级）]
[4：神秘商队（黄金级）]
……
八种领主天赋悉数出现在周舟眼前。
“选择100%爆率进行晋升！”
周舟道。
[已选定领主天赋！]
[正在进行晋升……]
下一秒。
他忽然感受到额间的眉心中有一种温暖的感觉。
片刻后。
这种温暖感觉才逐渐消失。
新的文字提示出现。
[领主天赋晋升成功！]
[恭喜您，您的传说级领主天赋‘100%爆率’晋升为神话级领主天赋‘战利品之王’！]
[神话级领主天赋具有唯一性！]
[您晋升后的神话级领主天赋效果如下：]
[领主天赋：战利品之王（神话级·唯一）]
[战利品之王：您是战利品领域的王者，世间没有任何生灵可以在这方面与您一较高下。]
[战利品之王-100%爆率：您可以看到敌人的战利品爆率，并且在摸尸时，100%概率获取所有战利品。]
[战利品之王-完美战利品：您在摸尸时，您获得的战利品品质+1。]
“卧槽……”
周舟惊了。
这就是神话唯一级别的领主天赋吗？
不仅保留了原先的100%爆率。
而且还增加了一个‘完美战利品’属性。
他立刻走出房间，准备试试这个神话级领主天赋。
片刻后。
怪物牧场前。
周舟看着面前失去了陷沙术技能的沙漠雾蜥精英陷入沉思。
“能不能换一个？”
他看向牧谷道。
不能逮着一个撸啊！
“哦哦。”
牧谷一愣，随后立刻带着这头沙漠雾蜥精英离开了。
很快。
他就带着一头青铜中级的狂沙信徒精英走了过来。
周舟连续用了三个青铜中级水枪术把它解决掉，随后将手放在它的尸体上。
文字提示出现。
[是否提取战利品？]
“是！”
周舟心中道。
[领主天赋提示：您获得了战利品—4颗雾之心（青铜级）、5本《朴刀兵转职证明》（无品级）、2本《朴刀兵招募书》（青铜中级）、1本青铜中级技能书《召唤狂沙》！]
[领主天赋提示：您的战利品受到‘战利品之王-完美战利品’的强化，战利品品质+1！]
[领主天赋提示：您获得了完美战利品—4颗雾之心（白银级）、5本《朴刀兵转职证明》（无品级）、2本《朴刀兵招募书》（白银中级）、1本白银中级技能书《召唤狂沙》！]
周舟目瞪口呆的看着面前爆出来的一堆白银级别的物品。
好家伙！
这就是完美战利品的威力吗？
明明死的只是一只青铜中级的狂沙信徒精英。
结果获取的战利品，都快媲美一只白银中级的狂沙信徒首领掉落的战利品了！
虽然无品级的转职证明没发生什么变化。
周舟猜测。
可能是因为它没有更高级的转职证明，所以才没能品质+1的。
随后他又想到了一件事。
如果这完美战利品用在敌方领主掉落的领主天赋球上会怎么样？
领主天赋球也会升级吗？
到时候。
黑铁级领主天赋变成青铜级领主天赋！
钻石级领主天赋变成超凡级领主天赋！
传说级领主天赋变成神话级领主天赋？！
周舟想到这里，脸色立刻激动的涨得通红。
他以后。
也许不用领主天赋晋升源晶。
就可以获得更多的神话级领主天赋了！
只要他能碰到其他传说级领主天赋拥有者，再消灭掉对方就可以了！
所有领主之间本来就是敌人。
不是你杀他，就是他杀你。
所以对于消灭其他领主这种事。
周舟心里没有丝毫负担。
更不用说还有猩红领主这种存在了。
“万族领主争霸，越往后期发展。”
“出现拥有高品质领主天赋领主的几率就越高。”
“倒是不用担心碰不到的问题。”
“只要担心自己能不能活到那时候的问题就可以了。”
周舟若有所思。
毫无疑问。
自己的神话级领主天赋是一项越往后期发力越勐的领主天赋！
想要将这项神话级领主天赋的潜力发挥到极致。
自己必须要活到大后期才行。
只要自己能活到后期。
到时候就算自己跟龙族领主这样的顶级种族领主一较高下都不是没可能。
他站在原地，思考起了以后的发展策略。
期间他收到了灵儿的消息，恭喜他成为了新手领主考验的最强领主。
周舟看到她的消息后，不由笑了起来。
虽然他在刚才的最终轮次至高挑战中，没用上对方的战役复活卷轴。
但灵儿哪怕让自己领地实力大损，也要帮助自己的那份心意，周舟自然不会忘。
随后他将那张战役复活卷轴还给了灵儿。
这份卷轴本来是给最终轮次至高挑战用的。
现在既然已经通过了。
那还是还给灵儿吧。
[灵药领主：哥，这份卷轴你留下吧，你比我更需要它。]
[灵药领主：哥你不用担心我的，每天我这边都会有很多流民加入我这里的，过不了多久我的领地又会有很多领民和士兵了。]
[骄阳领主：拿着吧，我还有一张。]
[灵药领主：真不用，哥你这么厉害，以后多多照顾我就好了，嘻嘻。]
周舟见她这么说，不由沉吟起来。
很快。
他想到一个办法。
[骄阳领主：这样吧，这张战役复活卷轴我留下，不过我明天会给你1000兵种招募书，让你直接拥有1000名兵种职业者新兵怎么样？]
他现在的领地已经达到人口承载上限了。
明天清理怪物牧场后，肯定又会多出一大批兵种招募书出来。
到时候肯定不好使用。
既然如此。
不如送给灵儿，用来换这张战役复活卷轴。
以后他也会像灵儿所说的那样，会好好照顾庇护她的。
而灵儿在看到周舟的回复后也惊呆了。
直接拥有1000名兵种职业者新兵！？
她在新手领主考验之前，也才500多名兵种职业者而已。
灵儿稍微犹豫了下，就答应下来了。
周舟见此笑了笑，刚想结束谈话，准备回去使用混沌人族血脉。
但就在这时。
一行行文字提示出现在他眼前。
也出现在所有万族领主眼前。
[恭喜各位领主成为正式领主，拥有在至高大陆上角逐至高领主的资格！]
[接下来的两天时间，将会成为各位正式领主的休整期。]
[在这两天时间内，将不会有任何势力前来攻打各位领主的领地！]
[休整期过后，首次正式领主活动‘万族领主战场’将会开启！]
[各位正式领主将会自此开始接触真正的万族领主争霸！]
[更多的挑战、宝物、地位、兵种、特殊建筑、称号，将会随之到来！]
[请各位正式领主做好准备！]
提示文字自此消失。
但是在这一刻。
所有万族领主却已经彻底轰动起来了。
第一百一十九章 使用混沌人族血脉！优化低级血族血脉！（求订阅）
“万族领主战场吗？”
周舟看到这些提示后，不但没有畏惧，反而还兴奋起来。
终于要面对真正的万族领主争霸了。
他打开蓝星领主世界频道。
其他蓝星领主们此时也在议论着这最新的活动。
[正式领主活动！卧槽，会有很多异族吗？！]
[不是吧，才给两天休整时间？好歹再给个七天啊。]
[以后我们要和其他种族的领主战斗了吗？]
[我必然能够在这次正式领主活动中崛起！]
[龙血联盟招新领主啦！加入我们，互相扶持，一起在接下来的正式领主活动中上活下去！]
[龙血联盟？你们的盟主连一个名不见经传的龙神领主都不如。]
[话说龙神领主和虫主领主，这两位大老怎么一直没出现在世界频道上过啊？]
[还能是什么原因，韬光养晦，苟着发展呗，好多大老都这样。]
[都出现在新手领主排行榜上了，还怎么苟着发展？而且只是在世界频道上说话而已，我们又不能顺着世界频道找到他们。]
[你们没加过他们的好友吗？我加过，结果不知道怎么回事，显示无法加好友。]
[管他们那么多干什么？赶紧准备大后天的万族领主战场活动吧，这听起来就不是一个简简单单就能完成的活动。]
[对于咸鱼党来说，活动什么的，签个到就算我对它尊重了。]
[军工联盟收各品级材料、各种兵种转职证明、装备图纸……另外欢迎军工科技人才加入军工联盟，每一名加入者，可以在我们联盟内部兑换基础枪械武器，数量有限，先到先得。]
[我要加入！]
……
周舟收回目光，若有所思。
首次正式领主活动就要来了。
这段时间正是领主们最需要补充和提升自己势力力量的时候。
自己也许可以趁这两天高价卖出一些东西出去，好好赚一笔。
思索片刻后。
他心中已经有了大致的想法。
卖怪物血肉的时代已经过去了。
对于想要参与万族领主战场的领主们来说。
能够直接增加兵力的兵种转职证明，绝对是他们最需要的东西。
随后他不再多想，拿出装着混沌人族血脉的瓶子。
他看了两眼里面的混沌色血滴。
文字提示出现。
[是否吸收？]
“是！”
周舟道。
话音刚落。
就见这瓶子里的血滴自动飞了出来，然后缓缓融入他的眉心中。
随后这滴血液并没有直接融入他的肉身，而是径直向他识海中的灵魂飞过去，然后与他的灵魂融合在了一起。
周舟在掌握血蝠形态的时候。
就看过自己的灵魂样子，是散发着蒙蒙白光的透明魂体。
但在这滴混沌色血滴融入进他的灵魂中后，他发现他的灵魂颜色以惊人的速度变成了混沌色。
紧接着。
他清楚地感觉到。
他的肉身也在灵魂变成混沌人族灵魂后开始飞速蜕变。
片刻后。
周舟睁开眼睛。
一双眼童开始是混沌色，但很快又恢复了正常的黑色眼童。
文字提示出现。
[您的蓝星人族血脉晋升为混沌人族血脉！]
[当前混沌人族血脉等级为黑铁下级！]
[您现在可以不断融合其他种族的血脉，得到并优化其他种族的血脉能力，并且提升混沌人族血脉的血脉层次，直到成长为神话上级血脉为止！]
[您的‘六感’大幅度增强了！]
“这就是混沌人族血脉？”
周舟看着自己的身体，眼中有着不可思议的神色。
明明自己的身体强度并没有提升多少。
但是他现在却有一种浑身上下都被解放了的感觉。
彷佛他的肉身有着无限的潜力可以被一类钥匙打开，然后肆意开掘！
而那钥匙。
正是其他种族的血脉！
“不可思议。”
周舟心中惊艳。
“嗯！？”
“谁？！”
他忽然看向远处的方向。
轰！
窗户被周舟体内的能量推开，让他的目光得以穿过房屋，看向三千多米外的一处沙丘。
在那里。
周舟以不可思议的视力，看到了两个美丽的人影正在看着自己。
其中一人笼罩在星空长袍之下。
她有着惊人的美丽威严面孔。
周舟看她的时候。
彷佛在看着一片浩瀚的星空，又好像在目睹一幕无法预测的命运。
另一存在的美貌更胜于对方。
但她彷佛被血与火交织。
周身存在着战争和不幸。
光是看着她。
就有种浑身被灼烧的感觉。
这种感觉。
周舟曾经在刚刚成为英雄时的白芸身上感受过。
而现在这个人。
他好像也认识。
“娜提雅？”
周舟愣愣的看着她。
娜提雅一怔，随后微笑的看着他。
她说了声‘谢谢’，随后向他告别挥手。
周舟见此没有犹豫，直接冲出领主庭院，向她们二人的位置冲了过去。
很快，他就来到了刚刚二人所在的位置。
但她们二人。
这时候已经消失不见了。
周舟看着四周。
他现在的视力极好，能看到几千米外的蚊子翅膀上的纹路。
但他现在却找不到二人的身影。
就在这时。
一个空灵清冷的声音出现在周舟脑海里。
“骄阳领主大人您好。”
“这一次过来，只是为了满足朋友的一个心愿，并没有打扰您的意思，还请不要怪罪我们贸然来访。”
“另外恭喜骄阳领主大人，成为你们蓝星人族的最强新手领主。”
“日后若有机会。”
“欢迎前来精灵帝国做客。”
“我们还有事，就先走了。”
说完。
这个声音就消失不见了。
周舟叫了两声。
结果那个声音不再回应他。
周舟皱起眉头。
对方应该没看到他在房间里做什么。
毕竟领主庭院是至高意志的建筑，就算是成年龙族都无法毁坏，窥探更是不可能的。
“只是来看我的吗？”
周舟想到了娜提雅。
“原来她已经被复活了。”
“所以时光遗迹中的她才消失了。”
“难道她还记得时光遗迹中的事情，所以才过来见我的吗？”
周舟脑筋转得极快，很快想到这个可能。
他嘴角出现澹澹的笑容。
“举手之劳而已。”
“没什么谢的。”
“以后见面请我吃一顿就可以了。”
看了一眼周围，随后他告别一样的摆了摆手，然后就转身回去了。
片刻后。
远处的沙漠上。
莫尔特占星师和娜提雅的身影再次出现。
“没想到他居然可以走到这一步。”
“也许我们以后还会再见面的。”
娜提雅脸上有着笑容。
看到记忆中的骄阳领主大人能有现在这番成就。
她由衷的感到高兴。
随后娜提雅看向莫尔特占星师。
“莫尔特占星师。”
“您刚刚的礼节真好，谢谢您那么尊重他。”
娜提雅感谢道。
她虽然刚复活不久。
但是眼前这位的脾气和秉性，她已经了解不少了。
在帝宫里。
这位传说上级占星师除了对女皇很恭敬外。
对于其他精灵大臣。
她向来都是骄傲且不屑一顾的。
来的时候。
娜提雅都想好，怎么让这次见面友好一些了。
可没想到。
对方在刚才居然对周舟说出那样一番话来。
可能是因为骄阳领主大人现在已经是最强新手领主的原因吧？
她推测道。
然后娜提雅就发现，她心中高傲威严的莫尔特占星师大人一直没有说话。
“占星师大人？”
“您有在听我说话吗？”
娜提雅低头好奇道。
然后她就看到了斗篷下的莫尔特的脸。
只见她此时脸色苍白，额头冒着冷汗，一副惊吓过度的样子。
“占星师大人，您怎么了？”
娜提雅吃惊道。
莫尔特第一时间没有说话。
过了好一会儿。
她才缓过来。
“我刚刚看到了骄阳领主的脸。”
“然后就在我想看到更多的东西时。”
“我看到了……”
“至高意志的存在！”
莫尔特占星师这时候已经冷静下来。
“看来这位骄阳领主大人，在这次的考验中表现的相当优秀，甚至都引起了至高意志的注意。”
“我们要立刻回去，把这件事告诉给女皇大人。”
“以后我们对这位领主的态度要改一改了。”
她道。
娜提雅一愣。
至高意志也在关注骄阳领主大人？
莫尔特没有多解释，她直接使用了一张金色卷轴，然后在一道金光中，两人凭空消失在了原地。
……
骄阳城。
领主庭院的客厅内。
“没想到居然有在现实中见到娜提雅的一天。”
“我还以为娜提雅只存在于时光遗迹中呢。”
周舟感慨道。
随后他不再多想，继续研究自己的混沌人族血脉。
“刚刚我能突然感受到娜提雅和另一名精灵的注视。”
“应该就是这混沌人族血脉给我加强的六感能力了。”
周舟想到。
这能力虽然无法直接攻击他人。
但是在防偷袭和防窥视方面还是很不错的。
对于一名不需要亲自战斗的领主来说。
这能力正符合他的需要。
他想了下，随后拿出之前在吸血鬼尸体上得到的低级血族血脉。
当他看到这血脉信息的时候，他顿时一愣。
因为这份低级血族血脉的其他信息并没有变。
但是在它的最下面，此时却多出现了几行新提示。
……
[混沌人族血脉优化提示1：混沌人族吸收后，可以抹除这份低级血族血脉中的高级吸血鬼血脉烙印，从而让混沌人族不受高级吸血鬼的血脉等级压制影响。]
[混沌人族血脉优化提示2：混沌人族吸收后，不会患上‘嗜血症’。]
[混沌人族血脉优化提示3：混沌人族吸收后，可以不被光明元素等秩序类元素所压制。]
“还可以这样？”
周舟惊了。
