第一章 奇观误国
“尹梦桃我喜欢你！”

“这都什么时候了……”

彭！

地球爆炸，世界毁灭了。

还好人类的命运并不会真的如此悲惨，某位更高等级的存在出手，将时光凝滞在了那一瞬间。

【世界末日已定格，你已成为神选者。】

【玩家编号：19216801。最后的游戏即将开始，等待救赎？亦或者寻求终结？】

【请在10分钟内点燃火种，否则将视为自动弃权。】

许岩从地上翻起身，揉了揉生疼的太阳穴，他发觉自己出现在了一块空荡荡的浮空的平台上。

抬头一看，宇宙背景的天空中央，地球从内部爆出光芒，停滞在了爆炸的一瞬间。

“这是……”

此时此刻，人类赖以生存的地球就要毁灭，但是符合条件的人被选为‘神选者’，刚刚进入混沌，试图在这神明赐予的游戏中寻找那一丝救赎的曙光。

许岩也成为了其中之一，不过相比其他人，他的体验更加特殊一些……

看着自己没有伤痕的手掌、身上穿着的高中校服，又摸了摸没有胡茬的下巴。

许岩却冷静地自言自语着：

“我不是死了吗？”

对他来说，这已经不是第一次了。

记忆中，他那年十八岁，似乎刚刚经过一场高三模拟考，正在教室里跟同学对答桉。

突然从天空中传来地球就要毁灭、‘神选者游戏’即将开始的声音。

好像还发生了什么很尴尬的事来着……时间太久，记不清了。

然后神选者游戏开始，许岩与千万地球老乡一起降临混沌。

却从那时起，已经过去六年了。

六年间发生了许多事。

比如说，许岩在游戏开始的第三个月、就被人攻破领地出局了。

还好神选者游戏的失败者不一定会死，许岩能靠辅左别人混口饭吃，甚至还能继续想办法救地球。

只可惜，失去了神选者资格，终究还是前途有限。

在数年之后，许岩才终于找到一条线索，和一群志同道合的人一起前往混沌深处，却最后遭人背叛所杀。

如今意外重生，许岩想到未来的残酷竞争、天翻地覆的世界变化，没有觉得惊喜，只觉得有些恍忽。

“没想到还可以从头来过。”

“既然重生了……”

既然重生了，这次当然不能庸庸碌碌，要在混沌界混出个名堂来，并要继续探寻拯救地球的办法。

前世，无数人在混沌中迷失了自我，互相杀戮，为了利益与资源争夺不休。

许岩仍然怀抱初心，现在既然重生了，当然要试试激流勇进，至少把地球上的家人救出来。

不过想到这里，许岩突然感到心中一突。

既然重生回来了，那么……

‘那件东西’应该也回来了。

彷佛那无数次深夜梦醒时魂牵梦绕的心情涌上心头，许岩连忙起身回头。

这片浮空平台两公顷见方，边缘以外是不见天地的宇宙空间，但是被混沌的力量所保护着，重力、空气环境与温度都与地球上没有差别，便是许岩的初始领地了。

现在游戏才刚开始，一眼望去，只有光秃秃的平坦地面，领地中心有一座唯一的火堆。

许岩快步来到火堆前，将手伸出——

轰隆！

火堆爆出火花，开始燃烧。

【神选者：19216801】

【经历回合：0】

【领地评价：-】

【战力评价：5】

【状态：正常】

火中出现了一些清晰的字迹，并且果然如同记忆中的那样，出现了一个装饰花哨的礼包，沉甸甸地落到了许岩手里。

许岩连忙打开礼包，一些礼花飘带从盒子里炸开，并且从中冒出了金光……

却见里面有一点食水补给、五枚圆形金币。

这些东西是谁都有的新手资源，一切都与记忆中一模一样。

除此之外，还有一张发光的卷轴，同样与记忆中完全一样，许岩连忙捡起卷轴，打开一看，果然看到了那个让他记忆深刻的名字——

【设施图纸：凤凰塔】

【供奉着凤凰的大型奇迹建筑，世界唯一。拥有能力：凤凰召唤，阳炎祝福，时空标记】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

新手礼包里有随机新手礼物，一般是从三星到五星的随机物品。

类型也各不相同，有强化自身的‘职业传承书’和装备，有工匠用的生产图纸，有能够建设在领地当中的建筑图纸。

似乎分别代表了神选者游戏的三大流派——强化自身、培养随从、建设领地。

‘凤凰塔’便是许岩的随机新手礼物，它是一座五星稀有度的大型奇迹建筑，只说运气的话，已经相当于是中彩票大奖的程度了。

毕竟，五星新手奖励本身就已经很稀少了，五十个人里大概只有一个人能得到。

奇迹建筑则更加珍贵——所谓奇迹建筑，就是奇观，是天下少见、独一无二的壮丽建筑，每一座奇观建筑全世界只能有一座，只要一个人建成，其他人便无法建造。

往往伴随着巨大的建筑规模、强大的辅助效果、以及建成后可选的世界广播，造出来又大又强，还有面子。

不过看到这张在记忆中似曾相识的图纸，许岩却瞪着眼睛。

从牙缝里挤出了一句话……

“奇观误国啊！”

……

许岩当然记得。

还记得前一世，许岩的新手奖励就是‘凤凰塔’，他为此选择领主路线，却只三个月，结果人差点没了。

其实他前期发育节奏还挺好，甚至因为公共领地的一次奇遇，一度发展得非常顺利，甚至上过排行榜。

问题却出在这凤凰塔上面，它不是真正的‘凤凰塔’，而只是凤凰塔的图纸而已。

虽然按图纸也能造，造出来就是货真价实的‘凤凰塔’。

但问题就出在这造的过程上……

前世，许岩就是为了硬憋凤凰塔，严重拖慢了发展节奏——‘凤凰塔’作为奇观建筑，效果虽然强大，但是一分投入一分收获，在前期是相当沉重的负担。

在建成之前，许岩无法从中得到任何好处。

前世许岩硬着头皮修这座奇观，光是建筑材料就憋了两个月，人都麻了。

好不容易憋出来，已经落后到无法光凭一座奇观翻盘的地步了。

还因此而被一些其他领地玩家盯上，最后，不仅被人攻破了领地，丢掉了神选者资格……

辛辛苦苦建的凤凰塔也被人当面夺走。

那种感受，可比什么牛头人苦主惨痛多了。

这一世，许岩看到这‘凤凰塔’，彷佛在看到找上门来的瘟神。

虽然重生一回，他也知道这东西只要规划一下、别太着急，建成后别到处得瑟、并不是不能建。

不过……

奇观虽强，但代价太高，本身就是性价比超低的典型例子。

造的快了拖节奏，造的慢了又可能会被人抢。

还不如从一开始就改走别的流派，不去做那修奇观的大冤种。

比如说，他完全可以不走领地路线，走培养随从的流派——

上一世，许岩失去神选者资格后，干的就是帮别人培养随从的工作，对此颇有心得。

这一世他可以改走随从流，从功利角度来看，也是完全正确的选择嘛。

这样想着，许岩从兜里掏出手机，手机便是前世的那个，不知为何，变成了不知原理如何、总之不需要wifi和充电就能随意使用的混沌手机，而且里面出现了一个‘神选者app’。

打开app，是他所在的神选者频道，里面已经有很多和他一样的人在聊天了。

-大波波：地球啊我的地球，没有了你我可怎么活啊。

-天堂：总感觉有点不真实，我是在做梦吧？

-牛顿与苹果：有谁知道这混沌空间是怎么回事吗？我听到有个声音在提醒我去找火堆。

……

地球爆炸之前，几乎所有符合条件的人都被选中了。不同文化和地域的人被划分在不同聊天群里，许岩所在的也只是一个1000人的小频道。

频道里，信息刷得很快，这些都是地球爆炸之前一起被传送过来的天朝老乡，他们显然不是重生过来的，现在正与前世的许岩一样茫然无措。

但是如今的许岩却毫不犹豫。

他迅速地打出一行交易申请：“出五星奇迹建筑‘凤凰塔’，换四星以上传承书加钱，高阶装备也行，要的mmmm”
第二章 又名：甩卖奇观图纸不成的我只能当随从大师了
管他什么凤凰塔，直接换了，绝了念想。

这样想着，许岩把自己交易广告多发了两遍。

只是频道里的消息还是刷得太快了，而且现在‘神选者游戏’才刚开始，大部分人还没搞清状况。

虽然有不少人已经点燃火堆、领取了新手奖励，但没人跟许岩换图纸。

许岩发了几遍没人理，突然想起一件事。

打开微讯，发现家族群、亲戚群都没什么动静，但是有个‘高三(5)班班级群’的消息是99+。

点进去一看，果然看到那些前世同学——

-白子轩（班长）：大家别乱跑了，现在第一场战斗快要开始了，这游戏的战斗好像是真刀真枪来的，大家还是尽快把自己武装起来。

-苏小珑：比较重要是金币和随机新手奖励，能用的一定要用噢！不然待会战斗轮可能会有危险。

-李威（体育委员）：小珑说的没错，领东西的地方在火堆那里[手指][手指]

……

除了随机分配、与后续地图开放有关的聊天室，地球上大多数社交工具都被保留了下来。

由于这些‘玩家’的数量也确实很多，符合年龄的人当中，大概率都会被强制加入游戏。

所以一些同学、同事、亲戚朋友都是可以联系上的。

现在大多数人刚进来，还搞不清状况，基本上都在比较热闹的神选者频道交流。

不过高三（5）班的同学群里，有个许岩记忆中后世还算厉害的玩家，也就是班长白子轩。

他刚刚在群里发了个视频，往上一翻就找到了。

许岩打开一看——

背景也是一模一样的浮空平台，但是白子轩在视频里捏碎了一本五星的金色传承书，然后单手举起，天空中出现了两颗蓝色光球。

伸手一指，光球飞出，远处的地面被炸了两个小坑……

地球上的普通人当然没有这种能力，这正是‘职业传承书’的效果，能让使用者入门一种超凡职业。

虽然潜力不一定很大，但是胜在简单直接。

当然，许岩的凤凰塔与他的‘奥术师’都是五星，给他也不一定愿意换，而且白子轩的传承书已经用掉了。

不过正好，许岩看到的时候，群里好像有其他人在交换传承书……

-薛海：也不知道这个战斗轮难不难，不过班长有那种五星职业奥术师，刚才还视频表演奥术飞弹，战斗轮肯定没问题吧，羡慕死了。

-苏小珑：就是啊，班长真是运气好，像我们就不行了，我的礼包里只有一个叫‘工匠坊’的三星设施图纸，要一大堆材料和工具才能解锁，看起来也根本不厉害。

-李威（体育委员）：小珑你不要那个，我这有个四星枪术士的传承书还没使用，跟你换不？[呲牙][呲牙]

-【李威（体育委员）邀请苏小珑使用群应用：群内交易】

-苏小珑：威哥，可我的只有三星，换你四星的，总感觉不好意思。

-李威（体育委员）：没事，女士优先嘛，你那三星的我也能用，点确定吧[呲牙][呲牙]

……

看到这里，许岩眼前一亮。

-许岩：出五星建筑‘凤凰塔’！换四星以上传承书，高阶装备也行，要的mmmm！

-许岩：威哥跟我换吗？我这凤凰塔是五星的，免费换你四星传承书！

许岩突然喊了一嗓子，高三（5）班的班级群安静了十几秒。

原因倒是谁都知道——问题当然不在于李威的四星换三星还是换五星。

在高三（5）班，苏小珑性格开朗、人美声甜，会打扮，交际广……

虽然背后常被人骂做‘绿茶女’，但是在目前全员穿越、又可以互相交换资源的情况下，她的处境显然比别人强得多。

李威作为苏小珑圈子里的众多男生之一，愿意用自己更有用的四星传承书换苏小珑的三星设施图纸、却不理会许岩的五星图纸，交换的内容本来就不是重点。

于是就在许岩热情地贴上了自己的‘凤凰塔’卷轴的截图之后……

-李威（体育委员）：抱歉啊许岩，我已经跟小珑换了[好的][好的]。

-苏小珑：反正图纸都暂时用不上，三星和五星也没区别吧？

-董倩：就是的，反正都用不了。

-李威（体育委员）：小珑你学会了吗？[发呆][发呆]据说这种传承书学会了还要慢慢成长才能变强，我刚刚在论坛上找到一个别的‘枪术士’的视频，私聊发给你不？

-苏小珑：好啊，我也发现这个技能好像不是很强，战力才刚到四十多。

-李威（体育委员）：我加你好友了，你还没过[笑哭][笑哭]

-童文耀：阿珑你看论坛了吗？好像还是随从的战力比较高，高级随从一个八十战力左右，比传承书强。

-苏小珑：但是我只有初始的五金币，买不起呀。

-童文耀：我这有多余的，小珑你买出来给大家看看呗。

-李威（体育委员）：我也有，那咱们凑一凑，反正单独买都买不起，不如给小珑看看高阶随从是什么样的吧[托腮][托腮]

……

苏小珑跟她的追求者们旁若无人地说着话，许岩的东西自然还是没人换。

没办法，在高三（5）班，虽然大家都是一样的高中生，但是在班上社交圈子里的地位有高有低。

过去的许岩学习成绩中等水平，长得还算五官端正，但整天穿着绿麻袋、顶着劳改头也实在是不算帅，性格又比较沉闷无趣，便是所谓不上不下的中层人士。

而‘中层’自古以来都是最大的陷阱……

表面上看起来还算有点门面，实际上完全没用，跟苏小珑这种能够竞争校花头衔的顶流名媛完全没法比。

平日里，差距还不算明显。

现在神选者游戏开始了。

许岩还想着用自己的凤凰塔换个低级图纸，结果换了半天没人鸟。

苏小珑已经左右逢源，学了传承书，转眼又要买高级随从。

而这种事在神选者游戏中，其实相当普遍——

看似所有人的都一样，但是从进入混沌空间之后，差距就在变大。

苏小珑当然能够得到超过其他人的，而在苏小珑之上，那些更加有名的人——明星、名人、有政治与宗教关联的大人物更是拥有这个小小班级群的人无法想象的巨大能量。

但凡那些人反应稍微快一点，就能以常人无法想象的速度迅速崛起，在其他人还在为保住神选者资格而努力的时候，他们却已经把普通人远远甩在了身后。

当然，高层有高层的过法，中层也有中层的活法，就算运气不好，至少要应付战斗轮是没问题的。

很快，苏小珑几人似乎去私聊了。

倒是有人开始理会许岩了——

-楚雨航：别喊了吧许岩，大多数人都没传承书，有传承书的也自己用了，恐怕没人跟你换了。

-何峰：还是从系统商店买点东西吧，买个随从。

-楚雨航：对头，咱们虽然买不起高级随从，但是能买个普通村民，我买了一个，看着很厉害，战力也有40多点了。

……

与苏小珑不同，这些人就是和许岩一样的普通人了。

系统给每个人一份随机奖励，每个人却有固定的五块钱。

许岩退出到手机桌面，果然看到了正在被讨论的系统商店；‘系统商店’是个app，已经如同记忆中的那样，出现在了在每个人都有的手机当中。

打开后、看到里面有个卡通鬼魂一样的老板，里面有二十样类型固定、但是每个人不同的交易选项——

【武器：屠龙宝刀☆☆☆☆☆-999G】

【工匠技能书：高级法杖-500G】

【随从：高阶元素领主-350G】

……

【随从：黑精灵部落民-8G】

【法术卷轴：冰封路径-5G】

【防具：厚重盾牌☆☆-3G】

【随从：人类村民-3G】

【随从：鱼人-1G】

【武器：短剑☆-1G】

因为还在前期，下面的普通物品倒是不少。每个人初始能从新手礼包得到5块钱，可以买一个3块钱的人类村民做随从，配一把1块钱的短剑。

这基本上是普通人的不二之选了，余下的一块钱可以买个没什么用的鱼人、或者其他随机出现的便宜装备，也可以拿去舔苏小珑。

这样差不多刚好可以度过第一场战斗，然后在战斗中寻找机会，获取更多资源。

运气好的话，也能有机会挤到上层，去就和前世的许岩一样……

当然，许岩前世死磕凤凰塔，自己把机会浪费掉了。

至于这一世……

许岩虽然重生了，看起来也只是个普通人，图纸也没人换。

也许，他应该按部就班发展，现在落后一点也没关系。

不过看到这熟悉的界面，许岩有些感慨了起来。

还记得前世，自从失去神选者资格后，许岩只能流落在公共地区，靠辅左他人过活。

他走的路线是帮别人培养与招募随从，整天研究总结数据、用爬虫在各大平台收集情报。

最后成了全世界都排得上号的随从大师。

上一世，这个本领无法让他东山再起，毕竟失去神选者资格后，许岩自己无法获得随从，只能给别人打工，混口饭吃。

不过这一世从头再来，似乎是可以把一身本领用在自己身上了……

许岩打开手机里的‘系统商店’app，却没有急着买东西，而是对画面上的卡通幽灵老板说道：“你好啊老板，初次见面，请多关照。”
第三章 黑货交易
许岩跟app界面里的老板打了声招呼……这老板看起来是界面的一部分，是一只卡通形象的幽灵，实际上却是个有灵智的存在。

许岩前世天天跟这玩意打交道，现在却不能表现出来——第一次来，怎么装作是没来过的样子？在线等，挺急的。

老板没反应，好像它确实只是背景的一部分而已。

啧，你就继续装。

许岩也没再跟它继续说话，好像是很好奇一样，仔细翻看上面的高价物品。

“别看了，你买不起！”

幽灵老板忍不住了，说话了。

“谁？”许岩装作是很惊讶的样子，看了一眼周围，然后才看向屏幕，惊讶道，“原来老板你会说话啊。”

老板没理他，许岩心中暗自感到好笑，绷着脸看向最下面。

“这个盾牌，不错，来一个。”

许岩一点，一面精钢盾牌出现在了半空中。

【厚重盾牌品质：☆☆词缀：坚守】

坚守啊，还不错。

许岩看了一眼随机词缀，拎起盾牌放在脚边，又看向最下面：“短剑也不错，来一把。”

【短剑品质：☆】

然后胡乱拨弄列表，一副不打算继续买了的样子，老板突然问道：“你只买武器不买随从，那么重的装备你用得来吗？”

直接买一堆随从，我还怕你怀疑呢。许岩心想。

虽然怀疑了也不会怎么样，不过现在确实不需要太多钱投入随从当中——随从也需要装备才能发挥作用，对随从大师来说，确实每天只需要一枚金币就够了，多了其实也没太大用……

许岩假装惊讶：“你怎么现在才说？可我只剩一块钱了，有没有便宜好用的随从？”

老板回答：“有，鱼人。”

“鱼人太弱了，能不能通融一下，一块钱来个厉害点的。”

“有是有，你驾驭不住的，买了也是白费钱，我建议你还是买鱼人。”

“没关系，最便宜最野的拿上来！”

“可别怪我没提醒你。”

果然，就和前世的惯用套路一样，许岩确认过后，货架上刚刚买空的空缺处，重新上架了一个新的东西——

【随从：桀骜的兽人奴隶招募令-1G】

不多不少，刚好1块钱。

但不是史来姆与鱼人那样的低级生物，而是原价20块钱的高级生物兽人。

许岩点击购买。

【警告！桀骜的奴隶有小概率会有更高的属性，但是初始忠诚度更低，并且很可能获得其他负面特性！是否确认购买？】

确认！

一块钱的兽人，还要什么自行车？

许岩完成购买，眼前银光一闪，一个戴着镣铐的绿皮兽人出现在了面前——它身高两米，浑身伤痕累累，两颗大獠牙从丑陋的唇下伸出，粗壮的身体看起来充满力量。

【奴隶（未命名）】

【种族：兽人】

【力量：B/敏捷:D/体质：C/精神：A】

【职业：无（奴隶）】

【等级：1】

【种族特质：先祖庇佑/战斗直觉（中级）/魔力抵抗（初级）】

【个体特质：失语/桀骜/粗鲁/不忠/懒惰】

【目前状态：叛逆】

【忠诚度：33/100】

兽人出现后，也不说话，与许岩大眼瞪小眼。许岩打开面板，看了看它的一大排负面特质、以及鲜红色的忠诚状态，却反而暗自点了点头。

在后世，对于随从流玩家来说，最大的限制是随从上限——再有钱的玩家也只有几个随从而已。

所以随从的质量就显得非常重要了。

而要提升随从的质量，随从的种族与分类当然很重要，更重要的却是个体资质。

倘若资质出众、特质优秀，再加以精心培养、设计路线，1块钱的鱼人也能打败999块钱的天使长。

而要资质更好的随从，要么去蹲拍卖所砸钱拍高级货，要么在系统商店买黑货。

所谓黑货，就是现在许岩在买的低价随从了。

黑货往往伴随着至少两个负面特质，所以价格一般会很便宜，像现在这种许岩特地指明要1块钱的随从，就会出现5个负面特质的天煞孤星。

但是便宜并不意味着素质低下。

因为黑货的属性浮动很大，往往就跟抽奖一样，大部分情况下会低于平均值，有时候也会出现潜力巨大的极品随从。

而许岩作为随从大师，便是精通此道的老手。

他当然知道什么样的随从有潜力、什么样的随从没有价值。

比如眼前这只兽人的素质就不错。

不仅有基准线以上的普通属性，而且还有A级的精神属性。

如果拿来转职兽人萨满，将会是百里挑一的极品。

当然，现在许岩还没有培养兽人萨满的道具。

而且这个兽人是个哑巴，根本做不了萨满，倒是挺可惜的。

不过混沌空间中的职业传承各式各样，作为随从大师，许岩可以慢慢考虑它的培养路线，这件事不用着急。

现在就算是直接把它当做普通兽人奴隶过渡用，也完全够格了。

至于它后面跟着的5个负面特质……

普通人可能确实没办法，尤其是那三个忠诚特质，叠在一起几乎等同于没法用。

现在才刚买出来，忠诚度就直接在‘叛逆’的状态，相当于是花钱买了个爷，人家下来就不愿意听话，若是没铁链捆着，说不定直接一个大耳刮子扇到许岩脑门上来了。

然而……

许岩是随从大师。

“我刚从系统商店里买到了你，以后你就要在我的领地工作了。”

许岩客客气气地说了一句话，兽人冷哼一声，翻了个白眼，忠诚度没有变化。

许岩提议：“我先给你取个名字吧，我准备叫你大丑，你觉得怎样？”

“当然你不喜欢的话就算了，这件事我充分考虑你的意见。要不叫悟空怎么样？”

许岩耐心地说话，兽人露出了烦躁的表情，浑身铁链抖得哗哗响。

“八戒？太岁？绿巨人？金刚？帝皇？韦恩布鲁斯？”

许岩一个个讲了过去，兽人越来越不满，还气得拍了许岩的肩膀一巴掌，把他打得跌了个趔趄。

“银锄头？金芭比？”

兽人裂开嘴笑了起来，然后一屁股坐在地上。

“原来竟然是个母兽人……”

许岩打开菜单看了一眼，显示金芭比命名成功，忠诚度涨了4点，现在到了37点……

这是后世的玩家通过不断试错，总结出来的临时刷忠诚度的办法之一。

一般起个名字又不费事，只是稍微费一点口舌，在前期是一种没有成本的临时拉忠诚度的办法。

若是一般的‘桀骜’的下属，这样一拉，忠诚度可能直接就拉上基准线了。

不过这是个有‘不忠诚’特质的母兽人。

起好名字，许岩一看，现在母兽人的状态虽然不是叛逆了，但还是‘不忠’。

当然许岩还有别的办法，他首先解开了金芭比的镣铐。

它已经不叛逆了，放出来也不会打人了。

跑又跑不掉，镣铐戴着也没用，反倒是解开之后上涨了3点忠诚度。

一边解开镣铐，一边跟它吹牛自己以前有个兽人老战友……

兽人尊敬战士，许岩天花乱坠地吹牛，它对许岩的不以为然的神色收起了少许，忠诚度这次涨了1点。

最后，许岩直接把买来的盾牌和短剑直接装备给了金芭比。

本以为这样大概只能上5点左右的忠诚度。

不过金芭比拿着那把对她来说像是玩具刀一样的剑、还有那块盾牌，对许岩露出了“你自己不用吗？”的疑惑表情……

它似乎比一般兽人聪明一些，看到许岩现在就这点家当，对许岩把所有装备给她的行为颇为疑惑，而许岩身为随从大师，轻易看懂了它要表达的意思。

许岩大方地拍了拍它的肩膀：“咱们以后就是同伴了，将来要同舟共济，互相帮助，哪有什么你的我的！”

金芭比翻了个白眼，坐在地上没动，把武器丢在自己腿上，不过许岩看到它的忠诚度升了9点……

加上之前的临时提升，金芭比已经有了50点忠诚度。

若是一般随从，已经可以直接进入‘积极’状态了。

可惜金芭比还有个‘懒惰’特质，50点忠诚度只是让它的状态从‘不忠’变成了‘怠惰’……

怠惰就怠惰吧，已经够了，某种意义上刚好有用。

而许岩跟金芭比套完了近乎，回头看向火堆：

【神选者：19216801】

【经历回合：0】

【领地评价：-】

【战力评价：145】

【状态：正常】

金芭比是身强体壮的普通兽人，原价20块钱，在忠诚度合格之后，直接为许岩增加了140的战力评价。

这个数值让许岩很满意，心想我走随从流果然没错。

奇观效果虽强，到底需要建好了才慢慢有收益。

随从流见效快、收益稳定，能迅速开始滚雪球，运气好了有个极品随从也能起飞，可比苦哈哈憋奇观丝滑多了。

而就在这时，第一回合的时间也快要到了。

【第一回合（普通战斗轮）将在十分钟后开始！请各位神选者守住自己的篝火，战胜敌人，以获得奖励！】

【请注意及时备战，合理利用初始资源！战斗开始后敌人将会发起攻击！一旦火种彻底熄灭，神选者资格将会被永久取消！】

【本回战场：阴影棋盘！】

许岩刚准备好，时间也差不多要开始了。

不过想到还有最后一件事没做完，许岩重新打开手机。

-许岩：出五星建筑‘凤凰塔’，换四星以上传承书+钱，高阶装备也行，要的快速mmmm

时间已经快到了，趁着最后八分钟，许岩将自己的交易情报在神选者频道发了一遍。

然而频道里，大部分人正忙着交流经验，还是没什么反应。

-小狐狸：你们都换的人类村民吗？其实我感觉我也是个人类村民啊，我直接买武器自己上行不行？

-暮色：你自己看呗，反正现在大多数人都买了人类村民，一个战斗力40多，你看你自己有多少？

-小狐狸：我只有5。

-暮色：那不就得了，你看那村民，人家一身腱子肉，一拳怕不是能打死两三个你。

-锅具侠：说起来这人类村民这么厉害，八块钱那档的随从又有多厉害呢？

-天堂：好像有人买了，八块钱的一个就60多战力呢，看数值比村民哥强一半多。

……

众人讨论得热火朝天，许岩的交易情报再次石沉大海。

许岩怏怏地打开班级群，却看到苏小珑刚发了个视频消息——

打开，视频里的苏小珑一声清叱：

“喝！”

只见她右手伸出，英姿飒爽又不失优雅地突然伸指一挥，指间发出一道红芒，在地上砍出一个小坑。

不知为何，看起来与白子轩刚才的小视频很像，不仅镜头角度一样，手势也是故意模彷着白子轩的。

演示完，苏小珑又把镜头转向她自己。

视频里的苏小珑眉心处已经出现了一个红色的枪术士符号，还开着高度美颜，美得像是页游广告里的仙子。

只听她说道：“这就是四星传承‘枪术士’！”

“虽然不是最高级，但也很有威力了。”

“以后大家要继续互相帮助！”

一边说着，一边还用晃动的镜头、有意无意地炫耀出了跟在身后的高阶法术系辅助随从花仙子。

‘花仙子’是个八块钱价位的高级随从，比普通村民厉害。

但是一般玩家也买不起，苏小珑靠有人支援，买来作为辅助。

再加上同样是别人送的枪术士传承，现在的苏小珑已经远远超过其他同班同学的水平了……

这女人可真爱炫耀啊。

许岩在心中暗自摇头，却也当然不会把她当一回事。

她发完视频，其他人还在纷纷夸赞她的招式厉害。

却就在这时，许岩又冒了出来……

-许岩：出五星奇迹建筑‘凤凰塔’，换四星以上传承书、高阶装备，设计图纸也行，要的mmmm！

-裴焕（纪律委员）：看来这种建筑图纸是真的没人要啊。

-董倩：许岩你能不能不要刷屏了。

-许岩：我没刷屏啊，就发了一条而已，跟之前隔了也很久。

-董倩：大家都看到了，有人跟你换的话用不着说第二遍。

-许岩：好吧。

结果没人买，还被人逮住找茬。

许岩倒是知道董倩为什么突然对他发火——董倩是苏小珑圈子里的人，平日里是衬托苏小珑这朵红花的绿叶，作为女生也相当讲义气。

之前许岩有点像是拆了苏小珑的台，现在又在苏小珑发视频炫耀的时候出来打广告，董倩便主动跳了出来找茬了。

许岩摇了摇头，本想忍了。

前世摸爬滚打那么多年，现在他也不至于为了这么点事和一群小屁孩吵架。

不过就在这时……

-尹梦桃（化学课代表）：我这里也是设计图，是四星的‘弓手训练所’，不满足你的要求，许岩你为什么非要换？五星的图纸也挺贵重的吧？
第四章 初战
尹梦桃是前世同桌，人漂亮，脾气好，可惜是个书呆子，当然没苏小珑受欢迎。

许岩问了这么半天，终于有人出来捧场了，倒是有点感动。

-许岩：没事，建筑图纸也好用，建起来就厉害了，我要换是因为别的原因。

然而董倩却不依不饶。

-董倩：许岩你这么想换，那你跟桃子换一下呗。

这就明显是在找茬了，许岩挠了挠头。

倒是还没想好该怎么回复，尹梦桃倒是回复得很快……

-尹梦桃（化学课代表）：可我俩都是建筑图纸啊，你看清楚。

-董倩：也是，毕竟建筑图纸现在都是垃圾，反正换了也没用。

-董倩：你看许岩急的上蹿下跳，抱着他那破玩意当宝贝。

-董倩：你要不也在群里说说，找个别人的三级传承书换了吧？

-尹梦桃（化学课代表）：不要了吧，如果四级建筑图纸真的都是垃圾，那我怎么能无缘无故拿去换别人贵的东西？我是真心没那么厚的脸皮。

“啧。”

许岩乐了。

尹梦桃说得很礼貌，却有点像是在指桑骂槐。

好像是在说她自己不占别人便宜，其实所谓‘无缘无故换别人好东西的厚脸皮’，那可不就是苏小珑吗？

只是……

本打算不跟董倩这人一般见识，毕竟过去老同学了，没必要闹得太僵。

却被她反复纠缠，还让别人也被牵扯了进来。

而现在换又没人理、聊又聊不开，许岩跟这群老同学这么久没见，倒是还挺想跟他们深入交流一下的……

刚好，当事人李威有些绷不住了。

-李威（体育委员）：我跟小珑是互相自愿的公平交易，尹梦桃你别胡说[微笑][微笑]

-许岩：那还是你会舔啊。

-田湘：我的天啊这是在说什么

-董倩：许岩你有病吧。

-董倩：谁不知道你想换那破图，就在那上蹿下跳。

-许岩：你不换就算了嘛，我那图自然有价值，将来价格涨起来，把你卖了都不够换的。

-董倩：笑死人了，抱着个破图当宝贝，还在这嘴硬。

-苏小珑：阿倩，你别跟他一般见识了。

-许岩：苏小珑你来得正好，刚才李威说他四星传承书跟你三星建筑是平等交换，董倩又说你的建筑图纸是垃圾，你觉得谁说的对？

-董倩：怎么着我们就是换了，嫉妒了是吧，就不跟你换，气死你，阿珑现在战斗力一百二十，比你丫全家都高。

-苏小珑：阿倩你快别说了。

-许岩：我没嫉妒啊，我战力比她还高，就是单纯跟人换着玩，苏小珑才120，我嫉妒她干什么嘛。

-董倩：你知道120是多少吗，吹牛不打草稿，笑死人了。

-许岩：那我要真的比她高，你吃点什么不？

-董倩：小珑她有传承书跟花仙子才120，你怎么比她高？靠吹？

-许岩：为什么不能有？没舔狗战力不许120吗？

-苏小珑：许岩你说话能不能尊重点！

……

昔日的许岩倒是个清纯正直的好少年，六年过去已经变成乐子人了，跟人吵架没什么所谓，甚至还有点小兴奋。可惜，董倩泼辣惯了，网上跟人骂战也很有经验，知道话不能说太死；许岩引她打赌，董倩就是不上钩。

随着火堆里的倒计时到了0分0秒，天空发出强烈的鸣响。

嗡——

天空突然变黑，天上的星空、即将爆炸的地球也消失了，只剩下一些幽暗的光芒在天际间流转不休。

视野范围内，只剩下那团篝火在发出昏暗的光芒，里面出现了一些提示的字迹。

【第一回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 哥布林小队】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：阴影棋盘】

【最大时间：20分钟】

【胜利条件：击毁对方核心，或者全灭对方进攻部队。】

【战斗提示：敌人出现后就会直接发起进攻，请做好应战准备，若在战斗中死亡，将会在火种后方安全处复活，但会额外扣除火种耐久。】

【警告！敌人已进入火种周围50米范围！】

……

许岩也是现在才想起正事，扫了一眼火中的提示，就对金芭比说道：

“金芭比，敌人来了。”

怕金芭比犯懒，又补充了一句：“也不用你做什么，守在这里就行，如果你不在附近，火堆被敌人攻击，咱这领地就会完蛋，你明白吗？”

刚好，一只戴着骷髅装饰的哥布林巫师手中捏着一把扭曲的木法杖，带着一群喽啰、从黑暗中走了出来——

作为漫画游戏中常见的奇幻生物，这群哥布林似乎就是预告里的哥布林小队了。

“吱吱嘎嘎——”

它们生着绿色的皮肤、身高和小孩差不多，力量不强，但是数量众多，残忍嗜血。

金芭比倒也懂得利害关系，不用许岩继续画大饼，便捡起武器，并看向旁边的许岩。

许岩摊了摊手：“我没武器，这次的敌人你解决。”

金芭比：“……”

第一场战斗开始了，正常的防御战并不困难，哥布林巫师法杖一挥，一大堆喽啰一拥而上。

“啊哇哇！”

金芭比有些怯场地大喊大叫着，一脚把一个哥布林踢飞了出去，然后用那把捏在它手里有些偏小的短剑胡乱挥砍，很快就被哥布林围住了。

不过还好，普通哥布林的身材矮小句偻，各自手里的武器也只是些石刀木棒。

面对它们，两米多高的金芭比如同巨人，石刀砍在她皮糙肉厚的身体上只能有些磕碰白痕。

而金芭比力气也更大，打这种普通怪物基本上一巴掌一个，就算不用武器，随便刮擦一下也能把一个哥布林打倒。

只有哥布林巫师有点威胁，会用法杖召唤几颗如同肥皂泡一样、颜色脏兮兮的诅咒气泡，朝着金芭比慢悠悠地袭来……

却被许岩配给金芭比的厚重盾牌轻易挡住。

于是很快，这场战斗就发展成了一边倒的虐杀……

许岩对此早有预料。

第一场战斗的难度不高，大多数人只有5块钱也是可以顺利通关的。

有个人类村民，发一把短剑，大概就可以确保获胜，玩家若是在旁边配合牵制一下，想无伤打赢应该是很轻松的。

若是有个高阶随从、或者有一本能够马上使用的‘职业传承书’，又或者强行用金币建一座防御型建筑，可能战斗就很简单了。

许岩只买了个金芭比，但金芭比超过一般随从太多——一般人买个八块钱的随从就算高级随从了。

金芭比看起来是有点憨，但它确实是20金币价位、货真价实的高级随从兽人，还有个增加近战威力的‘粗鲁’特质。

战场上鲜血飞溅，转眼间，好几个喽啰被杀死，金芭比毫发无损，挥舞着短剑乱砍，看起来像个战神。

“你往那边打，血别溅我身上！”

许岩随口指挥着。

在旁边看了一会儿，闲着也是闲着。

便又打开了手机看了看……

重新打开聊天窗口，私聊里有一条消息，是尹梦桃发来的。

“你别跟他们吵了，跟个小孩子一样。”

这条消息是战斗轮开始之前、尹梦桃私聊发来的，许岩当时还没看到。

此刻倒是会心一笑，不过想到战斗开始了，不能让自己人分心。

于是许岩没有回复。

看群里，董倩那疯婆娘也是老手，战斗开始、天空变黑之后，就直接不说话了。

只有苏小珑显然很生气，还多打了好几句……

-苏小珑：许岩你滚出来！

-苏小珑：你能不能有点素质？就知道喷人，自己换不到图纸就出来说别人？

……

许岩乐了。

董倩确实是人精，可这苏小珑虽然人漂亮、追求者众多，看起来却是个沉不住气的傻女人。

她被许岩和董倩骂战的风波波及到，后来董倩和许岩去忙自己的事了，她却急的跳了出来。

战斗开始了，她还抱着手机回消息。

而许岩也是很久没见过这种人了——前世混沌空间六年多，别的什么都在少，就互联网巨魔没少；从那种环境下回来，苏小珑这种还活在高中班级群的女生就显得有种别样的淳朴。

于是许岩便跟她亲密互动了起来……

-许岩：大姐你没事吧？

-许岩：我五星图纸找别人的四星自愿交换，你三星换别人四星的物品，宰冤大头还不让人说？

-许岩：@苏小珑

苏小珑被许岩强制叫了出来……

-苏小珑：[语音消息]

“许岩你能不能闭嘴？什么时候了还在吵？”

-许岩：刚才不是你让我出来的？我出来了，你别跑啊。

……

许岩一时间聊得热火朝天，忘了前面战场，片刻之后，金芭比高吼一声：“吼吼喔喔！——”

抓住最后一个哥布林喽啰、将它的脖子一拧，一把扔了出去，把后面的哥布林巫师砸翻在地。

然后像是拎鸡仔一样，把那只哥布林巫师抓在了手中……

许岩正在打字，抬头一看，大吃一惊。

“你怎么打这么快？”

连忙收起手机过去拉住金芭比：“好了好了别打了！”

金芭比双眼中的凶光逐渐退去，回头看了一眼许岩，它目前的职业是‘奴隶’，这不是个战斗职业，不过没有浪费经验，刚刚升到了2级。

此刻看起来比刚开始怯懦的样子变强了一些，甚至因为许岩之前躲在旁边避战，又显露出了些许桀骜的姿态，蔑视的目光看着许岩，忠诚度再次掉了一点。

不过许岩也不在意，只是拉住了它，却对它快速解释道：“战斗轮的隐藏资源还没到手，如果你把它杀了，战斗就结束了。我出去给咱们找吃的，你暂且不要把敌人杀光，明白吗？”
第五章 火把的妙用
金芭比不知道有没有听懂许岩的意思，不过它很懒，而且肚子确实饿了。

只是有些疑惑地问了一句：“窝？”

大概是在问‘我不用去吧？’

想到它是个懒汉，许岩倒也从一开始就没指望这一点：“我去就行了，你就留在这里，看着这只怪物，别让它死了就行。”

金芭比很高兴，掉的忠诚度涨了回来，还主动便把剑盾递给许岩：“涅唔。”

许岩看了一眼血淋淋的短剑和盾面，有点脏。

“你自己拿着防身吧。”

说着，从旁边捡了一把还算干净的哥布林的石刀，又从火堆里抽了一把燃烧的木材。

火堆是许岩领地的核心，如果周围没人看护，被怪物攻击的时候会损坏，相当于许岩的领地的血量。

把火把拿出去的话，火把毁了也会掉耐久。

不过这种耐久是可以恢复的，若是用在合适的地方，是可以适当卖血、去拼一些更大的利益……

于是，在战斗结束后，金芭比一屁股坐在那只被制伏的哥布林巫师身上，许岩则一手拿着火把，一手拿着石刀，进入了黑暗中。

黑暗中，周围的环境已经发生了改变。

许岩自己的领地是光秃秃的空地，四周有空气墙阻隔，无法通行。

许岩不太记得六年前第一次跟这些哥布林交战时的情形了，但是许岩知道，领地交战时，哥布林们也有一片领地，在战斗持续的时间内，两片领地实际上会被拼接在一起。

而他的计划便是去哥布林一方的领地——

刚才，许岩有点担心金芭比会偷懒，特地等到了金芭比战斗结束，倒也不完全是为怼苏小珑……

等到金芭比那边已经稳赢了，他便自己离开火堆，前往了此刻拼接起来的哥布林的领地。

【警告！你已进入危险区域，在此区域内死亡复活代价加倍！】

许岩走过自己的领地，很快察觉到了明显的地形变化，他自己的领地是光秃秃、土石相间的平整地面，但是进入哥布林的领地之后，周围变成了稀疏的阴森树林……

不过他并不格外担心。

许岩一手拿着火把，石刀夹在腋下，大大咧咧地走了进去。

走路的时候，手里甚至还拿着手机在打字。

班级群里，苏小珑气得彷佛要爆炸，语音消息和文字消息大段大段的发来。

许岩其实没空仔细看。

此刻也是脚步匆匆，随手打了两行字回过去。

-许岩：急了急了

-许岩：有的人急了，我不说是谁。

回复完，刚好被哥布林的前哨发现了——

“呜呜呜——”

哨兵吹起号角，死寂的哥布林森林被惊醒了。

许岩抬头一看，看到一座隐藏在树木间的哨楼。

哨楼地形很好，视野也很开阔，许岩才刚进来就被发现了。

不过看到这座建筑，许岩不禁眼前一亮……

他连忙收起手机，顺着梯子，三下五除二爬上哨楼。

刚露头，一个哥布林哨兵用长矛刺过来，被许岩轻松躲过，并反手抓住哨兵的长矛，用力一拽将它扔了下去。

许岩在混沌界摸爬滚打那么多年，虽然前世的强化没带回来，走的路线也并不是战斗类路线，但是对付这种本来就不如普通人的哥布林不成问题。

另一个哥布林哨兵拿着弓箭，许岩本想把它也一起扔下去。

不过看到那副小弓箭还不错，就冲过去一脚将其踹翻，然后夺了弓箭挂在自己身上……

一番冲突发生在极短的时间里，许岩迅速干掉两个哥布林，又看到旁边的哥布林号角，刚才已经被吹响过了。

现在四面八方的哥布林正在赶来。

不过许岩并不介意它们聚集过来……实际上这本来就是许岩的计划中的一环。

于是许岩索性又对着号角吹了一嗓子，然后把从基地带来的火把架在哨楼的显眼处，才从哨楼上离开。

离开的时候，顺手用带来的石刀砸坏了梯子，果然看到大量哥布林聚集了过来，但是这些小东西被号角所吸引，半路上又看到了被架在哨楼上的火种，一个个像是打了鸡血一样簇拥了上去。

哥布林憎恨光明，而且缺乏组织。

许岩堂而皇之地走了出去，迎面遇到其他哥布林，那些哥布林也完全没有理会许岩，只是拥挤在火堆下面，面对损坏的梯子急得上蹿下跳……

【警告！火种附近出现敌人，请注意保护火种！】

受到威胁的火种就是刚才那支火把，但那本来就是许岩放出去的诱饵，现在火把已经被哥布林们簇拥在中间。

许岩没管，绕过这些哥布林，走进空旷的哥布林领地。

然借着手机的照明光芒，找到了一个空荡荡的营地。

里面有大量哥布林的生活痕迹，但是现在却空空如也——营地里面的哥布林被全部引走了。

许岩在营地侧面找到了几堆砍好的木材，用手指分别触碰了十几秒，读条完成后，木材被系统直接送到了许岩的领地里。

营地里有一些其他物件，包括桌椅支架、简易石器，也被许岩作为物资送回去了。

烹饪火坑后的厨房里有一头新鲜野猪尸体、一些树果，用手指碰触，同样被直接送回去了。

无人看守的中央大帐中，架子上有不少好东西。

两块强化材料‘精钢锭’，三枚金币，两把普通铁剑。

除此之外，有一把稀有武器。

【附魔长剑】

【品质：☆☆☆】

【词缀：锋利电流】

以及一本传承书——

【传承书：战士】

【稀有度：☆☆】

【介绍：近战系基础职业，可进阶为战士与游侠系】

许岩把这些东西全部送回了自己的领地。

一边熟练地搜刮翻找着，一边还在骂骂咧咧：

“真是一群穷鬼啊，什么都没有。”

气不过，又拿出手机，跟苏小珑对骂两句。

没办法，骂战归骂战，生活归生活，要恰饭的嘛。

搜刮完毕后，许岩走向营寨后方。

却见营地后方是一片圆形的空地。

远远地，许岩看到了一只三米高的巨大‘哥布林骑士’身穿厚重的全身盔甲，坐在一块悬浮的寒冰晶石下方。
第六章 不劳而获
“打扰了。”

许岩看到它，转身就走。

毕竟这次来哥布林营地串门，想好了就是要不劳而获，跟Boss死磕这种事当然是不可能做的。

当然，与此同时，许岩心中也另有感悟……

毕竟不同怪物的行为方式不同，虽然其他喽啰被引走了，这哥布林骑士作为这片区域的Boss不会乱跑。

这是预料之中的情况，事实上这种使用火把吸引低阶怪物的手法、一开始就是很多人为了分开行为方式不一样的喽啰与Boss想出来的。

现在许岩面对着独身的哥布林骑士，某种意义上也是个好机会。

但很可惜，许岩打不过它。

打不过就不打了，毕竟这场战斗中，哥布林一方的地图本来就是支线内容，甚至本来就不需要来。

一般人只要打败入侵的哥布林巫师，然后在结束前的三分钟内走马观花地继续探索一下，战斗就要结束了。

许岩用了后世的常用技巧，把最后一只哥布林留着不杀，趁此机会探索哥布林的领地，打的就是不劳而获的算盘。

不过回头离开的时候，许岩也在想了……

在神选游戏当中，很多技能、路线与建筑都是前期普通、但后期会逐渐发力的类型。

普通玩家更愿意选择这种——或许前期吃一点苦，后期能够补偿回来，也算是赢了。

但是许岩前世打拼六年，现在重生回来，他更看中眼前的东西。

后期发力的东西终究还是太晚，他需要的是眼前就能起作用的东西。

就比如现在——如果他有职业传承，说不定就能试着跟这只哥布林骑士打一打了。

等到雪球滚起来，到了后期，早就已经甩开那种后期发力的东西几条街了。

想到这里，许岩越发坚定了自己之前的念头。

果然要把凤凰塔卖了，换成现在就能用的东西，尽快利用好前期的机会。

这样想着，许岩又在营地里搜刮了一会儿——

虽然东西已经拿光了。

但是营地里还有帐篷。

许岩又找了一点能用的工具与哥布林的破衣服，把一些可以作为木材和石材的摆设也都送了回去。

然后用刚拿到的宝剑，把几个帐篷都拆了。小帐篷可以拆回去自己用，大帐篷直接砸掉。

砸掉了三个大帐篷之后，还真出现了两件好东西——

【中型建筑基石】

-【可以作为3-4级的建筑基石】

【小型建筑基石】

-【可以作为1-2级的建筑基石】

直到耳边听到了系统提示的声音：

【警告！火种遭到攻击，耐久度下降！】

【目前火种耐久度9/10，新手保护1/1，一旦归零，神选者资格将会直接取消！】

看来那些哥布林终于爬上去了。

许岩意犹未尽地摇了摇头。

拿出手机，群里的苏小珑也冷静下来了，她在跟刚刚出来的几个人说话。

-白子轩（班长）：怎么一会不在，你们吵起来了？

-李威（体育委员）：小珑你怎么还在跟他吵架？你也打完出来了吗？[疑惑][疑惑]

-苏小珑：怪物正在那蹭我的火堆呢。

-李威（体育委员）：[惊讶][惊讶]你快点开始打呀，用我给你的‘枪术士’职业，别吵架了，而且你不是还有花仙子吗？

-苏小珑：我气都气死了！打什么怪物，死了算了！

-白子轩（班长）：你们快点处理自己的战斗吧，许岩也是，第一波敌人不难的，结束了有奖励可以拿，别再继续吵架了。我给你们每人禁言十分钟冷静一下。

你已经管理员禁言10分钟。

“啧。”

真可惜，多好的乐子。

许岩收起手机，心里想着，要不还是回去吧？

接下来也没什么事可做了，不如回去把那哥布林巫师给杀了，还能稍微赚一点时间评价分。

“嗯？”

走了半步，许岩突然反应过来，刚好就在出口旁边，许岩看到了哥布林们的烹饪火坑。

有这个地方的话……

许岩回过头，看向坐在黑暗中的哥布林骑士。

“喂，孙贼！”

许岩回头丢了个石头过去，哥布林骑士怒声咆孝，起身有接近三米的身高，比金芭比还高，抬起两米长的重剑追了过来。

然而许岩已经绕到了火坑对面……

哥布林骑士灵智不低，马上明白了许岩的意图。

这么大一个火坑，它不会主动跳进去。

即便是许岩在对面用弓箭射它，它也不会上当。

它便绕着火坑追过去，许岩果然绕到了另一边，还在言语激怒它：“有本事你过来啊？”

似乎就等它忍耐不住，一头扎进火坑里……

“哼。”

哥布林骑士不为所动，它突然抓住一段篱笆，用力拖拽——

彭！

篱笆被折断，被硬生生地从一端撕开，碎片四处飞溅。

然后被它拖拽着，堵在了火坑的一边。

哥布林骑士很满意，嘴巴咧开。

自作聪明的人类，让你再兜圈子！

这样想着，哥布林骑士回头一看……

人呢？

许岩早跑得没影了。

却是因为，许岩一开始就没指望着对付这只哥布林骑士。

毕竟这火坑也就一米深，三四米宽，下面垫着厚厚的灰尽。

燃烧的只是烹饪用的柴火，就算哥布林骑士掉进去，也只会是火被它压灭，而它最多只是被困一会儿，受点伤罢了。

然而许岩利用这火坑将它引到背面，就是想趁着哥布林骑士走神、试图拖拽栅栏的时间里，闯进它看守着的那片空地……

来到那片最后的空地，许岩一脚踢开空地中央的宝箱。

蓝光绽放，宝箱内放着四枚金币、一些防护装备和一张图纸——

【设施图纸：领地工程站】

【可用来培养工程师的小型科技建筑，可自动为范围内建筑提升耐久。拥有能力：规划资材】

【稀有等级：☆☆☆】

竟然是工程站？

许岩眼皮一跳，工程站等级不高，但其实是一种少见的实用建筑。

它本身无法辅助战斗，也不会直接提供资源和产物，但是可以用来加速建造一些高阶建筑、节省材料。

有了这个东西，‘凤凰塔’不就……

不不不，别乱想。

转瞬间，念头转过脑海，不过现在还不是犹豫的时候。

许岩毫不客气地捡起东西，也来不及传送回营地，只能把东西胡乱抱在怀里。

后方那只强壮的‘哥布林骑士’的沉重脚步正在接近，许岩抱着一堆战利品，最后冲向空地最后的‘寒冰核心’，用附魔长剑一剑砸了下去。
第七章 诅咒：繁雕缛琢
【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 哥布林小队】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-15：49】

【评价结算中……】

【基础胜利分数：50】

【难度分数：0】

【剩余时间分数：53】

【战斗评价分数：29】

【摧毁对方核心：200】

【双方实力对比修正：0】

【高难度行为加分：2】

……

【特殊潜入成就：和平潜入（无杀伤潜入敌方领地、并摧毁敌方核心）：500】

【结算分数：971】

【评价等级：SS】

在神选者游戏当中，玩家的火种是自己领地的核心，怪物的领地核心则是寒冰核心。

普通战斗轮开始后，玩家可以击败或者击退敌人的进攻部队来完成任务，也可以直接击碎敌人的核心、以此获得胜利。

许岩虽然因为实力不足，最终没能击败那只Boss哥布林骑士。

不过就在他击毁了哥布林部落的寒冰核心之后，战斗便在一瞬间结束了。

旋即光芒一闪，许岩回到了自己的火堆旁，旁边的尸体与血迹迅速消失褪去了，之前偷过来的帐篷、木材与肉食在旁边堆了好几堆。

金芭比之前还因为许岩不亲自打架，对他有些轻蔑。

此刻敬畏地看着许岩，忠诚度都涨了两点。

再看火焰中的结算分数，许岩都哝了起来：

“原来那俩哨塔上的家伙没死吗？……”

他倒是没想到，自己潜入进去搜刮了大半天，还能完成这个‘和平潜入’成就。

在他的计划中，搜刮得到的物资才是最重要的收获，光是这些奖励就回本了，评价分数完全是个添头，目前实力不够，他也没特意去刷。

却没想到意外完成了这个成就，分数看起来还不错。

于是许岩点击结算，火中出现了结算奖励……

【已结算基础任务奖励。】

一个小礼盒出现在了火中，许岩接住礼盒打开，里面是15金币、一张小型物资兑换券，花样不多，但却是最有用的金币，由于许岩评分不低，所以他的战后奖励也远超其他玩家。

基础奖励之外，是高评价的自选奖励——

【正在生成SS级奖励池……】

火光逐渐旺盛，三张四星的奖励卡片出现在了火中。

【工匠技能书：下级盔甲】

【设施图纸：狗头人小屋】

【职业传承书：武术家】

好，来了！

许岩眼前一亮，这三个选项都是4星奖励，运气倒是不算很好，毕竟从S评价开始，理论上就已经有概率出现5星奖励了。

但其中还有一个职业传承书，正是许岩目前最需要的传承书，而且还是前期相当强势的四级职业传承书‘武术家’。

虽然在记忆中，据说后期不怎么行……

但是前期够强也能用，来都来了，也没什么好挑拣的了。

许岩伸手就要选，突然就在这时，正在显示奖励的火堆地下，一团金光升了上来——

【特殊成就‘和平潜入者’首次触发成就奖励！可额外进行特殊抽取！】

什么情况？还有这种奖励？许岩目瞪口呆，他前世六年多，没听说过成就第一次触发成就还有额外奖励……

当然，神选者游戏的玩家少说有九位数，总共十几个成就的首次触发者也确实很难掀起什么浪花来。

但是许岩刚好触发‘和平潜入者’，首次奖励便落在了他手里。

于是，就见火中出现了两个奖励槽，第一个奖励槽被一些升起的金色光芒填满。

【祝福：英勇无畏】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：持续时间内，所有随从单位的防御力增加20%，探索未知区域获得稀有物品的概率增加5%】

【持续时间：30天】

竟然是个祝福。

由于持续时间有限，一般祝福的价值当然没有同等级的物品高，但是‘英勇无畏’是个很强的祝福，在前期开荒期尤其有效。

许岩看到之后眼前一亮，倒也不失望，甚至差点直接选了。

当然，还有另一个选项，许岩倒也没着急，打算看看再说。

然后就见一缕黑气升了上来。

“诅咒？”

许岩皱起眉。

有祝福、自然有诅咒，大部分可选诅咒是有正面效果、也有负面效果，虽然在特定情况下会有奇效，不过一般来说，当然不太可能比得上‘英勇无畏’这种一流强度的祝福。

看到是诅咒，许岩更加没兴趣，正想着要不直接选了‘英勇无畏’。

然而随着黑色卡片逐渐成型，许岩看到了卡片的名字……

【诅咒：繁凋缛琢】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：持续时间内，所有建筑成本增加+100%，可使得受影响的建筑获得附魔‘繁凋缛琢’（建筑维护成本+100%，被动技能效果+50%，等级上限增加2级）。】

【持续时间：10天】

“嘶……”

许岩突然大惊，明明是看到奖励，双手却不自觉地哆嗦了起来，连忙从怀里拿出了‘凤凰塔’与‘领地工程站’两张图纸，却良久无语。

毕竟，许岩当然知道这个诅咒是什么意思——负面效果不用说，‘繁凋缛琢’让建筑的成本直接翻倍、维护费用也加一倍，已经是最严苛的一档了。

相比之下，它的正面效果十分特殊，若是不知道的人，第一眼大概只能注意到‘被动技能效果+50%’这一项。

单论强度，这一项确实还算不错——虽然没有和成本一样增加100%，但也是相当实用的加成了。

比如说，现在许岩手中的‘领地工程站’就是能从中受益，原因在于‘领地工程站’拥有一个逆天的被动技能——

【规划资材（被动）：在规划建筑方桉时，可以花费双倍设计点数，使一项工程的基础造价减少20%，每个工程仅限触发一次。】

这个技能最高能直接免去图纸的20%的造价，这也是许岩看到工程站之后，开始重新考虑捡回‘凤凰塔’的重要原因。

现在有了这个‘繁凋缛琢’，‘规划资材’的效果很可能能够继续加强，可以直接提升到30%。

再想办法蹭一蹭别处的Buff，应该可以把目标的造价减小到40%左右，这一效果当然可以对奇观生效。

当然，如果只是省一些材料，还不足以让许岩改变自己的发展思路，毕竟前世的教训太沉痛了，这一世他想走随从路线，领地工程站的效果就没那么诱人了。

而这个‘繁凋缛琢’也有负面效果，总体上的帮助当然没有‘英勇无畏’那么大。

然而许岩前世见过一些领地玩家的分析，一眼就看出了这个诅咒最有价值的地方，并不是被动技能增加50%，而是‘等级上限+2’

这个效果乍一看有点鸡肋，完全不如‘被动技能增效50%’简单粗暴，而且是许岩最不喜欢的后期生效的能力。

但许岩上一世看了不少分析，知道这种提升等级上限的附魔的真正价值。

他知道，大多数领地建筑都有其等级极限，若是给一些关键建筑——比如科技建筑、关键兵种建筑与特殊生产建筑增加2级，效果将会非常显着。

当然，即便是这种加成效果，也还在正常范围内，毕竟每种建筑都只能拥有一个建筑附魔，‘繁凋缛琢’看起来也只是效果很强，但是发力更晚、副作很大的附魔效果。

然而所谓建筑等级，本身就不是一种越高越好的硬性标准，而是一种预设的数值划分。

上限增加2级并不意味着能够增加2级的定额，而是会在原本的数值划分的基础上，获得2级提升。

若是给能升级10次的建筑使用，可以增加到12次，相当于增加了总体成长幅度的20%。

若是给能升级5次的建筑使用，可以增加到7次升级，相当于增加了总体成长幅度的40%。

若是给最高1级的建筑使用，可以增加到3级，效果……没有。

因为1级建筑根本没有成长空间，0乘以2还是0。

唯独上限2到3级的建筑不一样。

原本3级的建筑本来就只能升级两次，再来两次的话，成长潜力相当于直接提升100%。

而2级建筑本来就只能升级一次，增加2级上限可以让建筑的成长潜力增加200%。

而这样的建筑……

许岩手里恰好就有。

凤凰塔！

凤凰塔与一般奇观不同，它造完之后还要再升一级才是完全体。

天知道当初许岩刚憋出凤凰塔的时候，看到自己还需要进行一次天价升级、之后才能用到完全体奇观的时候有多绝望。

当初有多绝望，现在就有多惊喜。

那些前世的领地玩家，手里可没凤凰塔这种优秀的附魔对象，除了增幅关键建筑，只能用来增幅一些2级的低级建筑走邪道流。

但即便如此，也会为了增加1级上限的附魔素材争得头破血流。

再想到，凤凰塔日常运转不需要任何消耗，所以‘繁凋缛琢’的负面效果等于没有。

现在许岩手里拿着凤凰塔，又遇到‘繁凋缛琢’这样的附魔效果……

“这奖励，是不是在故意演我？”

许岩坐在地上，深呼吸了几口气，金芭比以为他岔气了，一边啃肉骨头，一边在许岩背后拍了两巴掌。

“咳咳……我没事。”

许岩下定决心，突然起身。

“滚雪球也要慢慢滚，贪一波海阔天空，拼了！”

“可惜只有10天……不过我只憋个凤凰塔，我就不信这次还能再给憋死。”

这样都哝着，许岩差不多已经有想法了。

本来不打算头铁，奇观图纸也打算卖了。

可这系统给他来个工程站不说，现在又来个‘繁凋缛琢’，这样一波组合拳下来，实在是很难不心动——

虽然这会让凤凰塔的发力期更晚、需要更多投入，但是想到300%效果的凤凰塔，许岩最终还是没抵抗住诱惑……

行吧。

许岩心里逐渐有了计划，既然又要硬憋凤凰塔，前期大概也要绑定领主路线了。

第一项的任务奖励还没来得及选，许岩本来正要选‘武术家’的传承书，此刻想好了未来的路线，便直接选择了四星建筑图纸‘狗头人小屋’。

之后，紫色的设计图纸落在手中——

【设施图纸：狗头人小屋】

【可用来招募狗头人的基础建筑，人口上限：20只。】

【稀有度：☆☆☆☆】

【建造需求：10木材、2石材、4金币】
第八章 狗头人一家
既然要走领地路线，招募建筑是领地的基础，刚好来了一个，许岩直接选了。

看了一眼，‘狗头人小屋’需要的材料很简单，可以直接用金币建造，也可以自己搜集材料。

许岩刚才关卡赚了不少钱，完成战斗、搜刮加上结算的额外奖励，现在有了22块钱了。

不过木材和石材刚好从哥布林营地那里偷来不少，现在还有富余，刚好可以直接提供素材。

而在‘狗头人小屋’开始建造之后，许岩还有一个小型基石。

于是他打开手机，系统商店的货物有限，但是他可以和其他玩家进行限次数的交易。

微讯群当然可以用，聊天频道更加方便，但是最方便的地方还是过去的网购平台。

许岩登入咸鱼app，在里面找到了一件他需要的物品。

【设施图纸：仓库】

【普通仓库建筑，可容纳400单位以内的领地材料，并自动收集工程作物。】

【稀有等级：☆】

图纸售价很便宜，制造材料也足够，花费5木材、1单位石材。

购买付款，选择建造。

两道光束降下，两座建筑地基出现在了火堆后方。

许岩回头看了一眼金芭比，它倒是不客气，正在生啃一条野猪腿，吃得满嘴是血，不亦乐乎……

许岩本来也没指望它干活，但现在情况有变。

“都什么时候了，你怎么能吃得下饭？快，快去帮忙建房子！”

拍了拍金芭比的后背，金芭比怏怏地起身，把两座建筑的基石搬了过去。基石是所有领地建筑的基础，无法交易，只能自己想办法获取，基石到位之后，工程就开始了。

堆积在旁边的木材与石头漂浮了起来，逐渐将‘狗头人小屋’与‘仓库’搭建成型。

看到两座建筑的进度条逐渐超过30%，许岩将目光放回到火堆中，两个额外选项还在……

深呼吸一口气，许岩选择【诅咒：繁凋缛琢】

【警告！限时诅咒会伴随着强大的负面效果，期间无法中断，持续时间结束后也无法继续触发诅咒的正面效果！】

确定！

彭！

一股黑雾从火中炸开，迅速弥漫笼罩了许岩的整片领地，随后逐渐消失不见。

许岩知道诅咒已经开始生效，从现在开始，新建的所有建筑都会被强制附上‘繁凋缛琢’的效果。

建造、维护费用加倍，换取被动技能增加50%，以及等级上限增加2级。

所以现在就可以开始准备了。

许岩清点了一下物资，刚好，‘狗头人小屋’建好了，在篝火后方，出现了一个装饰着狗头标志的中型房屋，一座普通平院大小，自带院墙，门口挂着一个可爱的狗狗牌子。

许岩来到房间前面，眼前出现火光菜单，显示出了房屋属性——

【狗头人小屋】

【等级：1/10】

【耐久：20/20】

【维护需求：食物1】

【建筑技能：】

-【招募狗头人（主动）：使用1单位食物随机招募一只狗头人。】

【人口上限：0/2】

光靠省也省不出那么多材料来，许岩点击升级。

【是否花费5单位木材升级狗头人小屋？】

确定。

升了1级，狗头人小屋扩大了一圈，人口上限提升到了4，许岩又把那些偷来的帐篷搭起来，除了他与金芭比，领地的人口上限到达了10个。

然后花费食物，在狗头人小屋直接进行招募。

【成年狗头人招募成功！】

【幼年狗头人招募成功！】

【成年狗头人招募成功！】

……

因为没有配套的酒馆设施，所以不能自由选择招募对象，不满意的只能招募成功后再遣散，而且出现优质随从的概率很低。

不过许岩现在也不挑拣，直接招募了6个狗头人。

【成年狗头人招募成功！】

【老年狗头人招募成功！】

【狗头人美女招募成功！】

消耗了一些食物之后，许岩面前出现了狗头人一家6口人，这些狗头人身高一米四左右，身形句偻，驼背弯腰，四肢强壮，是最基础的领地生物，属性自然也指望不上有多好——

【狗头人（未命名）】

【种族：狗头人】

【力量：D/敏捷:D/体质：D/精神：E】

【职业：无】

【等级：1】

【种族特质：群居生物/忠心耿耿/勤劳】

【个体特质：无】

【目前状态：忠诚】

【忠诚度：90/100】

比起20块钱的高级随从兽人，狗头人本身很弱，只比鱼人和哥布林稍微强一点，属性当然差得很远，但胜在便宜实惠，而且初始忠诚度相当高。

“领主大人您好咧！”

“领主大人真高咧！”

“领主大人有什么工作吗？请尽管吩咐咧！”

“领主大人，MUA~”

混沌空间的手机有翻译能力，只要忠诚度达标、并且没有失语特质，类人的领地居民的语言会被直接翻译。

不过这些狗头人明明是一群狗，说话却一个比一个好听，除了那个搔首弄姿的‘狗头人美女’有点吓人，其他狗头人都很会说话，被雇佣之后，它们出现在了狗头人小屋门口，并且热情地簇拥到了许岩身边。

因为初始忠诚度都不错，许岩也懒得一个个起名，随便给这些狗头人起了些方便称呼的代号。

然后带着它们，用哥布林营地里的一些破烂装备给它们穿戴上，然后带着它们来到了旁边的仓库。

【基础仓库】

【等级：1/5】

【耐久：20/20】

【维护需求：仓库管理员1】

【贮藏上限：0/100】

刚建成的仓库空空荡荡，进去大概一片篮球场地大小，一些朴素的工具放在旁边的架子上。

“狗大狗三，你俩拿着锄头和铲子，去火堆后面的那片区域挖地吧，现在领地里只有石头，锄头也只有这一把，暂且先省着点用，挖出来的坑以后可以用来打地基。”

“狗二，你准备给仓库升一级，顺便把外边的木头也都拖进来，整理一下。”

“狗小狗美女，你俩去打扫一下战场，那些哥布林的石刀木棒什么的都收集起来，以后能当建筑材料……对了，金芭比用过的那套锁链也给我拖回来，多少算块铁。”

“狗老头，你就在这当仓管吧。”

……

勤劳的狗头人们去干活了，对于领地玩家来说，这些小东西是必不可少的存在，让它们开始工作，领地才能不断产生资源，作为领地进步的动力。

当然，光凭些狗头人努力工作，还不能凑齐凤凰塔的资源。

毕竟凤凰塔的建造要求真的很多……

【设施图纸：凤凰塔】

【可用来豢养凤凰的大型奇迹建筑，与其他灵兽建筑互斥，拥有能力：凤凰召唤，阳炎祝福，时空标记】

【建造需要：】

-【奇迹基石（火）：0/2】（200%）

-【星相赐福：0/8】（200%）

-【精制石砖：0/10000】(200%)

-【精钢：2/3000】(200%)

-【赤金：0/400】(200%)

-【火纹石：0/20】(200%)

-【火系符文：0/2】(200%)
第九章 奸商
“你大爷的，基石怎么也需要两个？”

狗头人们去干活了，许岩还想统筹一下资源需求，一看到这些天文数字就头晕。

‘凤凰塔’本来就是最昂贵的一档奇观建筑，前世没有‘繁凋缛琢’的一倍加成尚且憋了那么久，这一世直接翻了一倍，光是需要的材料数字就看着惊心动魄。

许岩挠了挠头，却又都哝了起来。

“可惜，我要是有个舔狗就好了。”

这倒不是说着玩的，毕竟在混沌空间，每个人能够获得的资源是有限的，现在他从头开始发展，滚雪球也需要时间才滚得起来。

但是在神选者当中，有一种途径获取资源的方式却是理论上无限的。

这个途径，自然就是从神选者内部……

在混沌空间，苏小珑那样的人很多，现在有，将来也不会少。

他们不仅能从混沌空间获得优势，还能从其他神选者身上攫取资源。

许岩有点看不起这种人，但也确实羡慕。

当然，许岩没有舔狗，也没打算去在这种地方动脑筋。

“不过也没关系，没有舔狗，我可以做奸商啊。”

许岩在继续滴咕着，反手打开咸鱼app。

咸鱼app是过去天朝的一个二手置换交易app，在混沌空间里，这个app被混沌改造成了一个玩家互相交易的低档物品网购平台。

比如说，刚才许岩就从里面买了一张仓库的建筑图纸，只花了一块钱都不到——因为是平台交易，可以用零钱来买卖，买到的东西会被瞬间送到手上，虽然包含了一些中介费的价格，但是在后世，这么便宜的图纸是根本不可能出现的。

当然，混沌空间本身不鼓励玩家投机倒把，作为维持着数千万神选者社会平稳运转的经济体系，它的限制还算严格……

比如说，一个人一天交易次数限制是10次，而且买到的东西若是在3天内才能重新进入市场。

以及还有，四星和五星稀有度的物品无法在二手平台上交易，只能私下交易、或者去拍卖所。

不过即便如此，这种限制也不能完全限制玩家之间不平等交易发生的频率，许岩身为重生者，同样可以把握住这个机会——就算只有10次交易限额，也足够他做一些事了，甚至在这种限制之下，他也同样能够简陋买到一些真正值钱的东西……

首先，许岩买了几种自己需要的东西。

【中级捕获网】

【效果：可以强制招降一个等级不高于20的敌方单位，如果成功，可以使其作为自己的随从。】

作为招募道具，捕获网可以选择敌人来招募，完全是‘招募令’的上位版道具。

不过玩家们普遍没意识到这种物品的价值，在人类村民的招募令都能炒到5块钱的情况下，很多人没意识到这种东西的价格。

许岩1块钱买了一张、又3块钱买了一张，总共买了两张中级捕获网。

另外又买了两本传承书——

【传承书：垂钓者】

-【稀有度：☆☆☆】

-【介绍：生活系职业，纵横海波的垂钓者。】

【传承书：矿工】

-【稀有度：☆☆】

-【介绍：生活系职业，采掘大地的矿工。】

交易平台上最高能交易的东西只有三星，但现在的其他玩家都不知道，生活系职业的传承最高就是3级。

其中，矿工关系到武器铸造的材料，稍微贵一点，花了许岩3块钱，买来之后，直接用在了正在挖矿的狗大身上。

相比之下，垂钓者相对没用，但也是未来获得‘火纹石’的重要方式。由于卖家不知道这是最高级的生活职业，也不知道钓鱼能做什么，许岩只花了1块钱就买到了。

这些东西对于以后的发展计划来说是必需品，价格很便宜，许岩买完也没花什么钱。

不过之后许岩又在到处逛了逛，总感觉没什么好东西可买——

1金币的东西买来，以后卖出去赚10金币，这种生意到处都可以看到。

但是现在刚开始，就算是其他人的1金币也不一定比未来的10金币更急需，许岩是重生者，在交易次数有限的情况下，当然不能为了一些没法立即兑付的利益就把一大堆钱套在里面……

许岩本来是这么想的。

直到他遇到了一件没有等级的物品——

【物品：烈焰女神之泪】

【稀有度：-】

【介绍：一次性物品，可以巨大增幅增加一次火系技能的威力。】

【特殊规则：无法在公共领地、频道战场、混沌遭遇战使用，无法在入侵战与对决轮次使用，对中阶以上法术使用需要额外施法媒介，在大型世界使用时需要承受世界之力反噬，……】

物品的说明很长，限制一大堆。

售价却不低，卖家直接挂了5金币，下面暴脾气买家已经在骂了。

“什么东西啊，一次性物品卖这么贵？”

“传家宝是吧，不想卖可以不挂。”

“我是学生，能0.05G卖给我吗？”

卖家很委屈，还在跟那些人解释——

“我在战斗结束前，从一个发光的大祭坛那里拿到的，获得的时候那个烈焰女神都出现了，肯定是高级物品。”

“这个很稀少啊，我搜遍全网都没找到类似的。”

“已经降价过一次了，开始我卖10块呢。”

可是他解释也没用，其他人虽然好奇，但也不会5块钱买个限制一堆的一次性物品，都吵嚷着让卖家继续降价。

许岩没犹豫，看到之后便5块钱直接秒了。

“哪家土豪这么阔绰啊，直接秒了……”

“富哥牛逼啊，给我一块行吗。”

“走了走了，反正就是个一次性物品罢了，现在也没人有火系物品，五块钱还不如多买个随从。”

……

商品交易页的众人遗憾散去了。

他们其实也多少看出来了，这件物品可能确实很有用，只是无法通过文字描述知道它的‘巨大增幅’到底有多厉害，又不知道这个东西能用在哪里。

至于卖家则很满意——这件物品确实不是一般的好东西，但他也不知道这件物品到底有多稀罕，5金币对于目前的大多数玩家来说，已经是一笔巨款了。

然而许岩知道，这件物品的价值不只如此。

虽然是一次性道具，但‘女神之泪’确实是最高级的一次性道具，这种东西非常稀有，稀有到未来6年中，也没多少人亲眼见过这种物品，价格高到有价无市，拍卖所里往往起拍价就要一两万。

而它的作用也很强——虽然是一次性物品，效果却已经强到了影响游戏平衡的地步，这也是它为什么会有那么多使用限制的原因。

购买成功后，一颗明亮的火色液滴出现在了许岩面前，它出现后，如同一颗微型太阳，带着炽热的温度，散发着温和却神圣的光泽，安静地漂浮在了许岩前方的空气中。
第十章 半神级幻影
在后世，这样一颗‘女神之泪’，好像至少要几万金币才能买到吧。

许岩看着明亮的液滴，对自己刚刚花掉的5块钱很满意，比起之前那些东西，这件物品是他今天捡的最大的一波漏了。

不过……

许岩看着这颗漂浮的液滴，却又考虑起了另一个问题。

这玩意……买来能干啥用来着？

毕竟价格高归高，那也得有用才行。

可若是按照正常用法，这个‘女神之泪’确实用途有限。

限制条件那么多，价格又死高，绝大多数地方用这个东西都不太划得来。

即便是后世也一样——在六年后的游戏中期，‘女神之泪’往往被一些有钱的生活玩家买来，放在自己的领地里，用来当做防止他人入侵的护身符……

被入侵的时候，直接亮出‘女神之泪’，对面掉头就走，几乎是行业常态了。

现在许岩五块钱买了个便宜的女神之泪，却也想不到有什么用处——

许岩既不担心会被人入侵，也不需要核威慑保命。

用在普通战斗轮里打boss的话，又有些太奢侈了。

可是等上几个月的行情再买一波高价，等到价格涨起来，黄花菜都凉了。

而且这种物品是出了名的娇贵，想要长期保存的话，需要修建专门的祭坛，许岩现在也没那个闲钱……

就这样。许岩皱着眉头思索了片刻，最终在心里琢磨了一个还算靠谱的计划，并看向了自己的领地火种。

【神选者：19216801】

【经历回合：1】

【领地评价：E+】

【战力评价：236】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

刚才雇佣了六个狗头人，加上一些装备加成，许岩的战力评价提升了不少，看起来一个狗头人的战力大概是5点到10点。

许岩去仓库里翻出上次战斗的两把铁剑，又在app里买了几把明显是工匠玩家练手做出来的铁质武器，给狗头人们一人发了一把。

然后把那把‘附魔长剑’发给金芭比，自己换上了初始的短剑，回到火堆一看——

……

【战力评价：281】

好，果然有用。

许岩看到战力数据增高，心中振奋，他当然知道，战力本身只是个数据而已，再高也不会有奖励，只能在每天结算的排行榜那里出一出风头，可许岩也犯不着为了这个目的强行撑战力。

不过许岩记得，‘神选者游戏’的很多功能都是根据战力解锁的。

初始的玩家只有光秃秃一座火堆，能打的也只有每天的2次战斗轮。

随着战力越来越强，才能去更多其他的地方——这是混沌空间的阶梯，也是对新手的保护，毕竟混沌深处的那些地方一个比一个危险，如果实力不足就擅自去危险地区无异于找死。

而300战力刚好是个门槛，过了之后就能挑战每日的历练战斗了。

当然，按照原计划，许岩不用这么着急。

他可以下场战斗中再发育一波，然后再考虑挑战今日的历练战斗。

不过现在刚好是个机会……

为了堆高战力，许岩拿出上次战斗的二星技能书，找到金芭比。

“本来想看看有没有哑巴也能学的萨满分支职业给你，不过现在没时间等了。”

“以后再给你找找有没有精神系的战士职业吧，现在你把这个学了。”

【是否令随从金芭比将职业从‘奴隶’转为‘战士’？经验继承效率100%，等级不会减少。】

是！

一道绿光从职业传承书当中飞了出来，涌入金芭比体内，许岩看了一眼战力，296了。

又用最后的交易机会，在app里买了一副皮肩甲，一双大型皮靴，给金芭比穿上。

东西买完，身上的钱也用光了。

不过还好……

【神选者：19216801】

【经历回合：1】

【领地评价：E+】

【战力评价：301】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

刚够三百。

看向火堆的同时，许岩听到了系统提示——

【检测到玩家基础战力达到300，解锁基础功能‘每日试炼’！】

【可在每日试炼中挑战对应资源关卡，请自行选择符合自己实力的敌人进行挑战！】

却见火堆的个人介绍旁边，出现了一个按钮：

【幻影试炼】

许岩伸手点了一下，旁边出现了三个备选选项。

【挑战战技大师幻影】（主要奖励：战士与游侠职业相关道具）

【挑战元素勐兽幻影】（主要奖励：法师与牧师职业相关道具）

【挑战混沌领主幻影】（主要奖励：领地与生活职业相关道具）

【今日挑战次数：（0/1)】

许岩选择【挑战元素勐兽幻影】，旁边又来了一堆选项。

【请选择幻影类型：】

-【黑暗羽鲸】

-【光明巨象】

-【瘟疫腐兽】

-【飓风飞隼】

……

许岩从一堆选项里选择了‘寒冰魔猿’。

然后又出现了一排选项。

【请选择幻兽实力等级：】

【坚钢级寒冰魔猿】

【秘银级寒冰魔猿】

【辉金级寒冰魔猿】

【耀世级寒冰魔猿】

【神使级寒冰魔猿】

【半神级寒冰魔猿】

后面还跟着一小段红字标注：

“请按照自身实力，选择合理的挑战对象。”

许岩仍然没管，直接选了最下面的【半神级寒冰魔猿】。

【警告：挑战失败不会损伤领地火种，但随从死亡仍然会消耗火种耐久，挑战失败不会返还次数。】

【是否确认？】

原来真的可以！

许岩大喜，连忙在领地喊了一嗓子：“都抄家伙过来，有个小工作要做。”

说着，自己也带着‘女神之泪’来到地图边界，金芭比还没搞清状况，吊儿郎当地抓着武器走了过来，其他狗头人也带着武器和工具过来了。

许岩直接点了‘是’。

【严重警告！挑战半神级寒冰魔猿建议阵容：拥有1位半神级战力、或3位以上神使级战力、或1位以上属性克制战力。】

【你的领地战力统计：】

【半神级：0】

【神使级：0】

【耀世级：0】

【辉金级：0】

【秘银级：0】

【坚钢级：0】

【是否仍要坚持挑战？】

是！

【半神级生物可能会造成领地建筑损坏……】

这系统，怎么婆婆妈妈的？

是是是！

卡察！

电光闪过，信息流翻涌，前方出现一大片未知领地。

系统提示音响起：

【今日挑战轮正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 半神级寒冰魔猿幻影】

【遭遇方式：幻影试炼】

【遭遇场地：模拟战场】

【最大时间：20分钟】

【胜利条件：击毁敌人，或时间截止。】

【战斗提示：幻影敌人由信息碎片模拟而成，不具备完整灵智，存在方式更加脆弱，但不会负伤、也不会主动离开活动范围，请谨慎应战。】
第十一章 火龙卷
一些错乱的光斑在前方聚集，形成了一座荒芜的巨大山谷，山谷的范围很大，是许岩领地的七八倍，在嶙峋的怪石当中，一股无比恐怖的气息从山谷深处传来。

吊儿郎当的金芭比张大了嘴巴，旁边的狗头人们本能地狗叫着往后退去。

“别怕，跟我来。”

许岩带着女神之泪往里走去，金芭比壮着胆子跟了上去，其他狗头人小心翼翼地跟在后面。

走过一段歪歪扭扭的狭窄峡谷，空气逐渐变冷，地面逐渐被寒霜覆盖。

等到前方豁然开朗，眼前出现了一片巨大宏伟的古战场，无数折断的神兵利器被沉积在厚厚的冰层之中，往上看去，一只数十米高的巨大猿类生物浑身黑雾，坐在一座土丘上。

它的目光扫了过来，狗头人们颠三倒四地跌了一地，金芭比有‘桀骜’特性的意志加成、加上种族天赋当中的初级魔力抵抗，勉强站住了。

好，第一步成功了。

许岩也有些腿软，虽然面前的只是个幻影生物，但毕竟是半神级的幻影生物。

不过既然可以战斗就好办了。

许岩跌跌撞撞地来到旁边的一个石台前，这是‘元素勐兽’战场前惯例的场景道具，可以让挑战者得到免费的初级附魔。

许岩将手放在石台上，石台当中冒出火光，形成一道清晰的火光；火光均匀地分散开，在所有狗头人、还有金芭比的附魔长剑上覆上了一层薄薄的火焰。

金芭比因此得到鼓舞，往前迈出一步。

然而端坐在云中的巨大魔猿对于眼前的挑战者颇为不屑。

“呵……”

它似乎发出了嘲笑。

金芭比气得哇哇叫了起来，又前进了一步，示威地挥出一剑，斩开面前的一段覆冰铁链。

然而魔猿伸手掰下旁边的一段坚冰山壁，随手捏碎，巨大的石块噼里啪啦地落下来。

金芭比惊慌回逃，许岩拦住了它——“别怕，我会帮你！”

金芭比哇哇大叫——意思似乎是敌人这么强怎么打。

许岩以不同于往日的严厉口吻呵斥道：“身为随从，你在战斗中死掉是我身为领主的过错，我当然不会让你送死！而我的火种足以让你复活，你怕什么？”

金芭比露出了惭愧的神色，又转身回去了，颤颤巍巍地举起剑，看到那只高耸入云的巨大魔猿直立起身，朝它走来……

却就在这时，一直漂浮在许岩身边的那颗覆火液滴朝着金芭比飞去，化作一道炽烈的火光，覆盖在金芭比身边、以及那把附魔剑刃上。

原本只能用来辅助的火系附魔刹那间暴涨出数十米，甚至继续往远处蔓延，在短时间内延长到了无穷远的地方。

金芭比吓得手一抖，火焰剑刃在地面上留下了一道漆黑的笔直焦痕。

许岩在后面催促道：“快上！只有半分钟时间！”

金芭比这才明白许岩的意图，高喊着冲了上去，手里的长剑胡乱挥舞，以蔓延而出的火刃不断划过那只半神巨猿的身体，在它的身体表面留下一道道恐怖的焦痕。

但是半神巨猿完全没有受到伤害的样子，它反而发出了巨大的咆孝，苍茫的吼声声响彻云霄，如同来自太古时代的战争号角。

它只一步，就来到了金芭比前方，然后双拳握紧，如同落地的巨大彗星，将整个身体砸了过来……

彭！

天翻地覆，狂风激昂。

许岩被气浪余波吹得跌了个跟头，连忙起身，看到狗头人们被吹得东倒西歪，前方战斗的声音已经停歇了，许岩心中一沉，还以为输了。

毕竟，这次强行堆战力解锁日常挑战、然后冒险来挑战半神级的幻影，完全是因为‘烈焰女神之泪’的缘故。

虽然许岩觉得应该可以赢，被‘烈焰女神之泪’加持过火焰附魔之后，金芭比应该可以利用加强过的附魔力量抵挡对手的元素攻击、并趁机击溃冰霜魔猿的幻影身体。

可是对手就算只是幻影，也是半神级的幻影，若是金芭比一不小心格挡不住、被刮擦一下突然死了，那也是很正常的事。

不过就在许岩考虑着自己现在跑路是否来得及的时候……

往前看去，前方的弥漫风雪之中，已经不见了巨大的怪物黑影，却隐约有一团火苗在散发着光芒。

与此同时，系统提示音响起。

【试炼完成！】

【本次对阵结果：19216801 VS 半神级寒冰魔猿幻影】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-1：38】

【战斗评价：完美】

【正在结算日常奖励……】

赢了？

许岩大喜，他还以为金芭比死了，没想到半分钟的‘女神之泪’强化效果还没到一半就赢了。

倒是没有细想原因，紧接着，一大堆东西从天而降，差点把许岩压死。

【首次挑战日常任务成功，奖励系数增加20%。】

【首次挑战‘半神级寒冰魔猿幻影’成功，奖励系数增加10%。】

【已获得奖励——】

【高阶建筑附魔图纸：坚冰x1】

【冰魔战盔：☆☆☆☆☆词缀：冰魄/寒霜/绝壁/反伤/稳重/魔能/免疫恐惧/免疫嘲讽】

【法术书：寒冰绝狱（九环）x1】

【奇迹基石（冰）x3】

【战斗结束，副本将在3：00内消失……】

怎么是冰魔战盔？

主要奖励呢？

许岩的笑容逐渐消失。

连忙从一堆奖励里捡起一颗漆黑头盔，头盔看起来魔能充沛，装饰华丽，但是内部寒气逼人，就像后世记忆中同一模板的其他‘冰魔战盔’一样，本身属性很强，但有个重要的问题就是太冷了——

哪怕是三星的‘冰魔战盔’也能把人冻得脑仁结冰，往往只有冰系生物才能完美利用这种高级装备。

难道要为了这个战盔，特地去找个冰系随从？

当然，只是个坑爹装备的话也就算了。

许岩看向其他奖励……

【高阶建筑附魔图纸：坚冰】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：使目标建筑获得附魔‘万古坚冰’（永久固化高阶冰系元素环境）】

有什么用啊？难道要为了这东西修一个冰系建筑？

【法术书：寒冰绝狱（九环）x1】

要为了这东西练一个冰系禁咒法师？

【奇迹基石（冰）x3】

要为了这东西再修几个冰系奇观？

当然，这些东西并不是没用，即便是在后世六年后，这些东西也不是谁都能够拿到的宝贝，若是利用好了，足以让一个末流神选者进入中流。

但是许岩想要的不是这些东西——

幻影试炼中，‘元素勐兽’的主要奖励是法师与牧师系道具，因为是最高级的半神级幻影生物，所以应该可以出现传奇级的职业传承书、或者传奇级随从招募令。

结果现在额外奖励出了一堆，主要奖励没掉。

现在看着这些乱七八糟的小东西，许岩感到无比头疼。

之前为了用掉‘烈焰女神之泪’而挑战这半神级魔猿幻影，当然有点‘为了这碟醋包一碗饺子’的意思。

可现在总不能为了这碗饺子再去配一桌年夜饭吧？

许岩将头盔扔在旁边，开始怀疑人生。

倒是没忘记正事，突然惊觉，又连忙起身喊道：“快起来，别躺着了，都赶紧给我挖冰层，那些冰里的装备碎片都是天然的高级材料！”

来都来了，许岩连忙指挥着狗头人们干活，这也是他带这些小东西来到战场待命的主要原因——在后世，半神级的幻影怪物也远超一般玩家实力水平，一些人学了高级潜行天赋，专门跑到这种地方挖碎片卖钱，也比挑战低级关卡划算多了。

听到许岩的命令，狗大连忙举着镐子开工了。许岩又想让金芭比也用‘女神之泪’的附魔效果帮忙破冰，便在暴风中呼喊着金芭比的名字。

然而从刚才开始，风雪中的火焰就已经发生了变化，变得异常凝实、聚集成了一团。

此刻随着许岩的命令，却见前方尚未消散的冰雾中，一团火龙卷突然从中卷起，以炽烈的火焰消融地面，让地下的那些装备碎片被吹向天空，在山谷中下起了一场断剑雨……
第十二章 战意共鸣：魔猿旋风斩（二合一）
三分钟后。

副本消失，许岩带着狗头人，每人抱着一大堆废铁，被传送回到了领地火种旁边。

这些带出来的东西都是好货——虽然都是些破碎腐朽的装备，已经全都用不了，但却是相当优质的高阶材料。

【获得精钢x5】

【获得星魔钢x11】

【获得陨星铁x6】

【获得秘法琉璃x1】

……

同样不是马上就有用，但是比起四件完全不知道该怎么用的正经奖励，这些收获就比较务实了；可以直接拿来熔炼高级装备，也可以作为中期的建筑材料。

而许岩则带着四件刚才的额外奖励，奇迹基石、头盔、9环法术书与寒冰附魔卷轴。

毕竟不管怎样，这些东西本身价格不低。

而且仔细一想，这些东西也同样有短期内的用处——

且不提它们本身就是很珍稀的高级物品，头盔与法术书可以交易，直接拿去卖钱也不亏。

寒冰附魔可以用来顶掉一些建筑的‘繁凋缛琢’效果，基础建筑就可以用。

冰系奇迹基石也可以在一些事件中兑换成火系奇迹基石，建造凤凰塔用。

许岩把东西交给狗头人领民，让它开始把东西搬运去仓库。

而许岩自己拍了拍手，最后看向身边的金芭比，金芭比憨笑着挠了挠头。

却见，他手里拿着那把‘附魔长剑’，本来是一件三星稀有度的武器。

现在却发生了改变：

【炎化附魔长剑：☆☆☆☆】

【词缀：锋利/电流/烈焰】

似乎是因为优良的附魔性能，又受到刚才的‘烈焰女神之泪’的影响。

在女神之泪的效果结束后，借此机会获得了烈焰附魔，剑的表面上，此刻已经出现了隐约可见的流火纹路。

并且稀有度评价也升了一级。

看起来倒是个不错的收获，不过许岩的目光在剑上停留了一瞬，却紧接着又落到了金芭比身上……

刚好，系统提示响起：

【战斗已结束，副本区域已消失。】

【今日幻境挑战已完成，幻境挑战次数每日0：00刷新，请合理安排挑战时间。】

【检测到今日挑战中发生特殊事件：战意共鸣。】

【一位随从在试炼中与灵体敌人发生共鸣，获得特殊战技：魔猿旋风斩】

【若想继续强化战技，需继续使用技能激发战意、以获得成长，请继续努力。】

……

许岩看着已经出现在金芭比头顶上的‘坚钢’阶位标志，当然已经知道这个提示出现的原因了。

刚才的战斗结束后，母兽人金芭比一口气升了10级。

不仅如此，而且还产生了‘战意共鸣’——所谓‘战意共鸣’，就是挑战幻影试炼时候出现的一种偶然事件，可以让参与战斗的某个人物获得一种战意技能。

这一点不仅出现在了结算提示中，而且出现在了金芭比的属性栏当中——

【金芭比】

【种族：兽人】

【力量：B/敏捷:D/体质：C/精神：A】

【职业：战士】

【等级：12】

【战意技能：魔猿旋风斩】

【随从阶位：坚钢】

【种族特质：先祖庇佑战斗直觉（中级）魔力抵抗（初级）】

【个体特质：失语桀骜粗鲁不忠懒惰】

【目前状态：怠惰】

【忠诚度：56/100】

再看刚刚出现的战意技能——

【魔猿旋风斩】

-【技能类型：主动技能】

-【使用限制：战士系职业】

-【进阶版‘旋风斩’，旋转武器、发动强大的突进战技，并在沿途周围造成强大的冰属性魔力效果】

“怪不得刚才没掉传承书和随从卷轴，原来主要奖励是落到你身上了啊……”

此刻的许岩当然明白了，战意技能也是元素勐兽副本产生的主要奖励的一种，而且还是相对比较稀有的奖励的一种。

许岩本以为自己脸黑、这次挑战没出主要奖励。

现在看来，一颗‘女神之泪’换了一堆未来有用的高级物品、一些高级材料，让附魔长剑升了一级，又让金芭比得到一个战意技能，其实应该是赚了。

而考虑到目前还在前期，那枚‘女神之泪’也是五块钱的捡漏便宜货，说是血赚也一点问题都没有。

许岩看着它，金芭比咧开嘴笑了起来，显得很高兴。

许岩拍了拍它的肩膀，让它回去坐着了。

不过看着金芭比离开的背影，许岩又沉思了起来。

只是……怎么就直接给它了呢？

战意技能比通常技能更强，而且这次激发战意技能的是最高级的半神级幻影生物，这个‘魔猿旋风斩’出现后，就必然是混沌空间最强的一档技能。

然而许岩用金芭比，本来只是随便过渡一下而已。

虽然金芭比是目前许岩手下的绝对主力，但许岩身为随从大师，眼界多少有点高，知道金芭比一身乱七八糟的负面特性、并不是很有潜力。

不仅与那些浑身都是正面特质的真正神级随从没法比，而且金芭比本身就不适合战士路线，它最强的属性是精神，刚才许岩给它转职只是为了填战力。

结果它转眼间学了个神级战士技能回来，以后也没法将它转回祭祀路线了。

当然，这也算是幸福的烦恼了，许岩回忆着有没有精神属性是主要属性、并且不用说话的战士分支职业，刚好就在这时，今天的第二场战斗轮要开始了——

【第二回合（普通战斗轮）将在二十分钟后开始！请各位神选者守住自己的篝火，战胜敌人以获得奖励！】

【本回战场：居高临下！】

在神选者游戏当中，所有玩家每天要经过2场基础的战斗轮，以及1场额外的事件轮，每场间隔4小时。

不过，对于今天的第二场战斗，许岩已经准备好了。

不仅有了六个全副武装的狗头人，而且还让母兽人学了个神级技能，这次他不仅能试试挑战地图Boss，似乎还能尝试一些别的想法了……

【神选者：19216801】

【经历回合：1】

【领地评价：E+】

【战力评价：461】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

回头看到领地火堆当中的介绍，许岩踌躇满志，已经开始计划第二场战斗之后的安排了。

“可惜交易次数还是不够啊，说起来‘幕后往来’需要多少战力解锁呢？”

正自言自语着，然而就在这时，狗头人们也差不多收拾好刚才试炼幻境的战利品了。

收拾完了战利品，狗头人却没有回去干活。

而自从落地以来、还没喝口水的小狗头人来到许岩身边，可怜巴巴地看着他——

“领主大人，俺们饿咧……”

啊这。

许岩突然反应过来了。

初始的食物、哥布林营地里搜刮的野猪肉都在招募狗头人的时候用掉了，许岩倒是忘了人需要吃饭，就在这时，他自己的肚子也开始叫了。

这么重要的事怎么能忘了呢？

许岩眼角的余光看去，其他狗头人也是一副蔫里吧唧的样子，现在正在用绿油油的目光盯着许岩。

不过金芭比刚才吃了不少，而且没在干活，现在正躺在一顶帐篷旁边，很满意地玩着它的附魔长剑。

还好，最强的吃饱了，应该不用担心领地叛乱。

许岩心中稍定，表面上倒是没做声，板着脸说道：“别急，我会想办法，待会就要进战斗轮了，你们去休息一下吧，我在手机上买点吃的大家顶一顶。”

说着，拿出手机，装作是在买东西的样子。

当然已经没法买了——他现在还有钱，咸鱼上也有人在出售打包的食物，可惜已经没有交易次数了。

无奈，只能拿着手机装装样子。

而且光看不能买实在痛苦，许岩索性打开聊天群。

倒是自从上次战斗结束后，许岩就没来得及看过聊天频道了。

神选者app的公共聊天频道里，同区的玩家们正在讨论起今后的发展方向。

-小狐狸：村民哥真是太勐了，我又凑了三块钱，可惜今天已经没有别的村民哥卖了。

-天堂：没错，普通村民强无敌！低级生物他们随便打，过关评价轻松上A，不过好像大家都买了吧。

-胡来的左手：我就没买，因为我有剑术师传承，所以没买村民，结果打得费劲死了，火堆耐久度还掉了2点。

-天堂：哈哈就是说啊，一般人很难比得上村民哥，我感觉上一轮都在吹那种职业传承书，但现在大家都知道了，村民哥才是版本答桉。

-胡来的右手：不至于吧，据说这种传承书需要自己慢慢开发才能增加实力，现在虽然比不上村民，但未来的潜力应该还是看星级。

-暮色：那有啥用啊，村民哥上面还有其他高级随从，感觉靠随从才是正道，我已经打算开始存钱了，第一轮的奖励4块钱我完全没花，我打算下个直接买8块钱的高级随从。

-孤星：其实我觉得领地才是正道，随从再怎么都是一个，我刚才在A17论坛看到有人晒领地建筑，那个才叫离谱，能不断招人出来。

-牛顿与苹果：我也看到了，那人的建筑是四星建筑‘矮人营地’，只要有食物和人口上限就可以无限招募青春版村民哥，死了也不心疼，我感觉领地才是版本答桉啊。

-天堂：说起来咱这频道，第一场开始之前不是有人在换五星级的奇观建筑吗？也不知道换到了没有。

……

许岩挠了挠头，他当然不换奇观图纸了。

不过身为重生者，进度领先普通人太多，却连个做生意互通有无的人都没有，其实也挺头疼的……

“要是有个人帮忙就好了。”

许岩自言自语了起来。

“一人10次交易次数，普通人没用，转让给我的话，一天至少有上百金币的收益。”

“可惜，还是得够信任的人才行。”

这样感叹着，许岩又打开了99+的班级群……

-田湘：好紧张好紧张，第二轮要开始了。

-涂文斌（英语课代表）：你没换村民吗？感觉第一轮就挺简单，第二轮也没什么问题吧。

-田湘：我的村民转职了，任务奖励给了个二星传承书、我给他用了，不过还是好紧张。

-董倩：咱们新手保护都没掉，有什么好紧张的，真该紧张的人都还没说话呢。

-裴焕（纪律委员）：小珑姐怎么样了？

-董倩：还能怎么样，我们劝了几个小时，现在她算是情绪稳定下来了。

-薛海：是因为没打赢上一把？

-董倩：不是没打赢！

-董倩：小珑她战力一百二十多，想打的话轻轻松松就能打赢，就是被许岩气得没打，结果新手保护都没了。

-董倩：她还吵着嚷着说要把东西还给威哥，可这东西用了又拿不出来，说激动了还说她不活了，她说的倒是轻松，我们劝她头都要炸了。

-楚雨航：呃……下一场快开始了，还是都冷静一点吧，说实话我觉得她有点太冲动了。

-董倩：她性格就这样，天生就是受欺负的命，唉。

……

“啧啧。”

许岩看了看群聊，忍不住笑出了声。

上次战斗轮的时候，他没事逗气炸的苏小珑玩，看起来好像是玩出事了。

许岩有战力一百四十多的金芭比在旁边打怪，他跟苏小珑吵架，后来也没耽误事。

苏小珑自己有别人送的高级职业传承书和高级随从，一百二的战力，却因为吵架上头，完全没管被怪物攻击的火种。

后来好像是整个人都自闭了，往上一翻，还有一段她拍的视频，视频里她的火堆已经如同风中残烛，而苏小珑在背景里哭唧唧地说着“系统说我的新手保护已经没了”，搞得其他人都有些无语……

毕竟这完全就是她自己跟人吵架耽误了事，怪谁呢？

此刻许岩看到了这一幕……他也只想笑。

且不提苏小珑之所以落到这个地步、完全是咎由自取。

而身为重生者，许岩当然知道，前世在这高三（5）班，唯一崛起的只有那擅长和稀泥的班长白子轩。

苏小珑有人舔，可惜人是真的有点傻，空有资源不懂进取。

这次被许岩害得火种差点被灭，不好好自己运营，却让董倩在那装可怜，说不定就是在借着这件事的由头、找舔狗收税金。

想到这里，许岩不禁摇了摇头，正要换频道。

却突然看到熟人冒头。

-尹梦桃（化学课代表）：苏小珑她没事吧？
第十三章 给个面子（二合一）
看到尹梦桃，许岩便以为她和之前一样是在阴阳怪气……

毕竟他跟苏小珑吵架，之前就是因为尹梦桃被董倩挑衅，许岩就直接开了。

这次尹梦桃问‘苏小珑没事吧’，许岩以为她在和之前一样，在暗戳戳讽刺苏小珑脑子有没有问题，有一说一也没问错。

只是在心里想着，这姑娘以前看起来脾气挺好，现在看来倒是挺记仇的。

然而尹梦桃却好像不是他想的那个意思。

-尹梦桃（化学课代表）：我之前也没想到会这样，不是真的想害她。

-尹梦桃（化学课代表）：许岩他也不是故意想害人，他是在帮我说话才跟苏小珑吵架的，真的很对不起。

啊？

许岩正要跟上开团，打了一半的字愣住了。

-董倩：你现在说的倒是轻巧，小珑被姓许的害惨了你知道不？

-董倩：她火堆直接差点灭了，最后保险新手保护直接浪费掉了！新手保护一个人就只有一次，小珑本来有机会完胜的。

-尹梦桃（化学课代表）：许岩他也耽误了战斗时间，现在可能也处境不好，总之这件事完全是我不对，对不起。

“嘶……”

许岩连忙关上窗口，看了一眼尹梦桃的私聊。

“你别跟他们吵了，跟个小孩子一样。”

这还是第一次战斗轮开始前发过来的，许岩怕她战斗时分心，没敢直接回复。

后来……忘了，尹梦桃也没再给他说过话。

许岩连忙给她私聊发消息：

“我没事！刚才忘记给你回了！”

尹梦桃很快回复：“我知道啊，你朋友圈收购武器，我之前就看到了。”

许岩倒是也知道这回事：“那你跟苏小珑道歉做什么？那女人自己先找茬，现在咎由自取还装可怜，有什么好道歉的。”

尹梦桃却说道：“你干嘛非要惹她们呀，她有那种传承书，还有高级随从，视频都发过了。”

许岩：“啊？所以呢？”

“你害得苏小珑火种差点被熄灭，你就不怕被报复吗？”

许岩挠了挠头，正要说我真不怕啊。

却还没开口，突然心中一动，想到了一件事……

苏小珑的事怎样都好，尹梦桃担心许岩给别人报复，她当然是想多了，在许岩看来甚至有点傻——混沌空间互相来往并不容易，就算是可以无限入侵，也只有许岩欺负这些人的份。

但是在这种地方被别人担心自己的安危，对方还是过去的同班同桌，许岩马上想起了之前的念头……

这傻姑娘，兴许可以用来合作。

他之前就想找个合作者，最基础的使用方式，只要对方一天贡献八九次交易次数，也能带来不小的收益。

若是更进一步，还有许岩的老本行——他的‘随从大师’本来就是辅左别人的技巧，他能在短期内，让一个人迅速获得不低的战力。

若是这个人运气好一点，凭借一个强大随从直接崛起也不是没有可能。

作为回报，许岩需要对方在短期内提供建筑材料。

每个人的基础收益有限，若是有人帮忙，一些‘凤凰塔’的普通材料可以交给对方，许岩自己只用折腾高阶材料就可以了。

这个念头对于现在的许岩来说很有诱惑力，当然许岩不能随便找个人就合作，且不提信息保密这回事，更重要的是对方一定要可靠——

毕竟在这混沌空间，许岩经历了未来六年的风云变幻，知道这个世界将会逐渐变成怎样；人与人之间将会只剩下利益，道德与法律不复从在，背叛与欺骗随处都会发生。

哪怕是六年后，许岩找到了一批志同道合的同伴，与众人约定只为理想献身，去混沌深处寻找拯救地球的办法。

结果却还是遭人背叛，自己也因此陨落身死。

如今重生回来，他对未来的人际关系已经不会抱有任何期待，他宁愿自己一个人折腾，也不愿意向其他人透露一丁点自己的情报。

不过……许岩也会想，也许来旧世界的人际关系会不一样。

哪怕是在六年后，也有很多人保持着穿越前的人际关系，在尔虞我诈的混沌空间，旧世界的关系显得遥远而可贵，很多人宁愿被过去的熟人欺骗，也不愿意相信新世界的同伴。

之前，许岩也动过这方面的心思，他前世最铁的哥们没得到神选者资格，倒是想过去家族群问问，好像有几个远房堂兄弟姐妹也穿越过来了，但也不算很熟。

不过他还没来得及问，却遇到尹梦桃，这姑娘也算熟人，还是学校的同窗，虽然现在看起来是有点傻，但总归是在为自己人犯傻。

或许可以试试与她合作一下？

当然，还是得先试探磨合一下才行。

许岩斟酌着措辞，说道：

“我战力其实还挺高的，你用不着帮我道歉。”

“行吧，那我不多管闲事了。”

结果转眼间就把天聊死了。

不知道该怎么解释，却又想试试跟她表达一下自己的合作意向……

“你要钱吗？我还剩两块。”

憋了半天，许岩憋出一句话。

当然知道突然这么说有点蠢，但这也是没办法的事……前世六年，许岩打过交道的女人不少，甚至有女领主单纯为了请他帮忙培养随从就想跟他发生关系。

许岩对此就一个字：一个子儿都不能少！

但是既然要和旧世界的熟人拉关系，钱的问题倒是其次……可他也忘记过去是怎么说话的了。

尹梦桃果然也很惊讶，反问：

“你很有钱吗？”

许岩实事求是地说道：“还好吧，我上回合赚了20多块，两块是剩下的零头。”

尹梦桃果然越发不悦：“我不要，你自己留着吧。”

行吧，许岩撇了撇嘴。

他并不喜欢混沌空间只讲利益的社交方式，可惜时间这么久了，旧世界的说话方式他自己也不适应了。

正打算这次先放弃，毕竟就算要用土财主做派跟人拉关系，他自己也舍不得——领地发展也要投资，大部分钱都还在周转。

尹梦桃却问道：“你是不是要回去跟她们吵架了？”

“不用怕她们，你就别操心了，看着就行了。”许岩老老实实地承认了，说完，突然灵机一动，“不过你不喜欢的话我不去了。”

这当然只是随口说说，是后世混沌空间的经典话术，表示愿意给对方一个面子。

然而尹梦桃却意外地答应了。“行，那咱们说好了。”

许岩一时间觉得莫名其妙，这又算什么？

于是许岩说道：“那你也别再去找人道歉了。你先好好打过这次战斗轮，以后我可以带你打副本。”

尹梦桃却说道：“已经差不多说好了，你别去跟她们挑衅，她们应该也不会再对你纠缠不放了吧。”

“啊？”

许岩连忙回班级一看，回头一看群里的情况，却好像并没有他预想中的那么糟……

-迟夜蓉（学习委员）：有话好好说嘛，桃子又没把你们怎么样。

-楚雨航：我觉得尹梦桃也不是有恶意的吧，当初也是董倩你跟许岩吵起来，才波及到苏小珑的。

-董倩：那小珑的事该怎么办？她火种都差点被灭了，我是真的难受。

-薛海：那也不能怪别人啊，大家都同情苏小珑，可你骂尹梦桃实在有点不讲道理。

-田湘：这件事就这么过去吧！说起来你们看微博了吗？瞿小妮的瓜炸了！

……

董倩不说话了，许岩也终于反应过来了。

在高三（5）班，苏小珑是最有人气的女生，众星捧月，交际广泛。

相比之下，尹梦桃其实人缘也不差，虽然存在感没那么强，但是她学习好、人也漂亮，风评还比苏小珑更好一些，还有几个关系不错的姐妹。

由此看来，上次战斗轮之前，尹梦桃暗中讽刺苏小珑，似乎本来就不需要许岩这个中层男生出来帮她吸引火力。

至于尹梦桃后来出来‘道歉’，虽然确实有息事宁人的意思，但也可能是某种是许岩所不理解的神秘操作。

再仔细一想，董倩也其实不是什么好人——

许岩知道董倩是苏小珑的闺蜜，但是这两人的关系可能并没有表面上那么铁。

上一世，苏小珑结局并不好，她后来失去神选者资格后，傍上了一个厉害的玩家，去回归老本行、当女人去了。

只可惜，在这混沌空间，长得漂亮本身不能拿来当饭吃——实际上只要用一张‘自定义卷轴’，就能在招募人类村民的时候，随意生成一个绝色美人出来。

前世的苏小珑就这样，和很多普普通通的其他人一样，在混沌空间当中逐渐消失无踪了。

可在那时，好姐妹董倩却没有再继续跟她站在一起，而是摇身一变，成为了已经崛起的班长白子轩的心腹亲信。

这次她表面上义愤填膺，或许就是看中了苏小珑众星捧月的地位，想借此机会为自己捞一点好处。

之所以上蹿下跳，多半也只是演给自己人的投名状；有了尹梦桃这个台阶，她也在其他人的劝说之下顺势收场了。

此刻的许岩突然明白了这些人各自的想法，终于恍然大悟——他已经离开文明社会太久了。

了不起啊，你们一个高中班级的破群，用得着玩得这么花吗？

不过既然答应了别人，那就这样吧，现在要忙着憋凤凰塔，许岩也没时间跟人打嘴仗，如果以后能够井水不犯河水，尹梦桃的这个‘面子’就给了吧，以后再套套近乎，合作的事也有眉目了。

正这样想着，许岩心情轻松。

抬头一看，饿得眼冒绿光的狗头人们聚集在他面前，吓了他一跳。

“你你你们先别着急，我买的食物在路上了！”

许岩连忙拖延，还好时间已经到了。

【第二回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 鱼人劫匪】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：居高临下】

【最大时间：20分钟】

【胜利条件：击毁对方核心，或者全灭对方进攻部队。】

【战斗提示：敌人出现后就会直接发起进攻，请做好应战准备，若在范围内死亡，将会在火种后方安全处复活，但会额外扣除火种耐久。】

【警告！敌人已进入火种周围50米范围！】

随着尖锐的嗡鸣声，天空变成了紫光流离的颜色。

领地碰撞拼合的轻微震撼顺着地面传来，金芭比与狗头人回头看去，一伙气势汹汹的鱼人追随着一个拿着剑盾的瘦小人类强盗，闯进了许岩的领地。

却在看到金芭比与一众武装精良的狗头人之后，愣在了原地……

难度在提升了，许岩也看得出来。

虽然每个人的挑战内容有些差异，但是他自己也能感觉到，第二轮比第一轮多了一个有武器的强盗。

第一轮当中，一个‘人类村民’就能轻易击败全部敌人，到了第二轮，就需要神选者自己帮忙作战才能赢了。

当然，这种变化与许岩没有关系。

强盗带着四五个鱼人闯进来后，多少察觉到事情不太对劲。

它自己又瘦又小，带着几个歪瓜裂枣的鱼人来进攻。

迎面却看到两米多高、武装精良的金芭比，还有一大群看起来绝非善类的狗头人，正在用绿油油的目光看着他们……

强盗停在原地，一时间进退维谷，打也不是，跑也不是。

下一刻，金芭比与狗头人们狂吼着冲了上来，噼里啪啦一顿打，将这些入侵者全部打倒在地。

“留活口。”

许岩拨开饥肠辘辘的狗头人们走上前去，手里拎着一张捕获网。

普通鱼人没什么好看的，许岩看向带头的强盗。

“大哥饶命啊，我愿意归顺！”

强盗看到捕获网，眼前一亮，当场就愿意投降。

但许岩却没急着用，蹲在强盗身边问他：“45乘以9是多少？”

“啊……呃……”

“马铃薯苗一天浇几次水？”

“三……两次？”

“你有什么长处？”

“我会打仗！”

“杀了。”

一声惨叫，强盗被直接卡察了，金芭比也已经捞起一只鱼人放进了嘴里，嚼得嘎嘣作响。

狗头人们敬畏地看着它，它们倒是不太敢吃活的生物。

不过许岩也知道他们肚子饿，将一只打断腿的鱼人拎在手里，对它们说道：“别着急吃生的，接下来去对面领地，大堆的粮食在那边等着呢！”
第十四章 隐藏商店
天空中紫光流转，战斗还没有结束。

也就和上一轮一样，许岩可以强行留一个活口，然后去探索对面的领地。

许岩拎着那只的鱼人，带着随从和领民，来到地图边缘。

这次的天空很亮，可以看到对面领地的全貌——对面是巨大的斜坡地形，一侧是山坡，一侧是沼泽与池塘。

两块地图被粗暴地拼接在一起，像是两副强拼在一起的盆景，迎面可以看到光熘熘的斜坡切面。

“山坡啊……”

许岩若有所思，没有贸然冲进对面的领地当中。

反而站在交界处之前，开始考虑起了接下来的计划。

倒是之前就想到了，这次有实力了，或许可以试着去挑战一下对面的Boss了。

而在刚才的日常挑战中，金芭比升到了12级，又得到了一个神级战意技能，对这种难度的地图已经可以做到碾压了。

刚好，还是这种可以拿来做文章的地形——

敌人是鱼人，正好都在坡下沼泽里。

许岩的随从却可以利用一侧的斜坡，居高临下地进行战斗。山上怪石嶙峋，刚好可以作为落石的战场。

于是许岩说道：“你们待会先攻上山坡，然后顺着高坡推进，到对方营地附近时，狗大你迅速开始采掘石块，然后用落石掩护金芭比进攻……”

看着前方的战场，许岩一边观察，一边做起了安排，很快就说了一大堆注意事项，把接下来需要注意的地方全部交代了一遍。

最后看金芭比一脸嫌麻烦的表情，还特地补充了一句：“结束后给你们加餐。”

说着，便打发这些手下自己出发了，许岩却拎着那只活口鱼人，守在地图边缘处，安静地等候着。

这次，他不准备亲自过去了。

当然，这不是许岩当然不是犯懒，也不是和上一次惦记着在群聊里骂战。

而且现在实力已经很强了，就算他自己不去，随从也可以轻易获胜。

许岩便打算趁这次机会，冲一冲成就——

一般来说，成就的价值在于关卡的评价加分。

上一次战斗，许岩就因为无杀伤破坏对方领地的核心，得到了971的高分，还得到了一个额外成就的奖励。

评价分不是很重要，至少在前期，许岩不想为了硬凑评价而打乱自己的发展节奏，对他来说，确保每一轮的资源收集才是更加重要的事。

但是每个成就初次触发的时候，似乎有奖励。

上次许岩便是得到了足够让他改变发展模式的诅咒‘繁凋缛琢’，另一个选项也不错，由此看来，这种初次完成成就的奖励值得一拼。

当然，成就本身是给人做的，不存在别人不知道成就、成就就不会触发，只能由许岩一个人做的情况。

实际上就连许岩上次触发的‘和平潜入’成就，也完全是一次意外收获。

现在神选者游戏上千万玩家，这么多人口基数，又有很多掠夺他人资源、迅速崛起的强者，基本上是什么事都可能发生的。

比如濒死反击、击退敌人的成就‘绝地反击’。

比如无伤杀死所有敌人、击毁对方核心的成就‘完美胜利’。

这些是比较容易碰到的成就，虽然不一定简单，但是往往意外达标之后就能事先，其实已经没有特意去试的价值了。

许岩这次想尝试的是一个比较冷门的成就——

【运筹帷幄：在自身不越过分界线的情况下击毁敌方核心】

就算有人有钱到极限，应该也要至少到对面去看看，这个成就目前应该还没人触发，所以许岩对此颇有把握。

当然，即便如此，也要抓紧时间了。

总共十几个成就，只有第一次触发有奖励，许岩便趁着这次地形有优势，让手下随从和领民直接上了。

许岩则远远地看着它们，看着金芭比带着狗头人杀上山坡。

然后按照许岩的安排，从山麓上一路进攻了过去，狗头人狗小回来报信：“领主大人，不好了，一大群鱼人涌过来了！”

“不要慌，就地防守，让狗大落石！”

许岩远程遥控，其实是有点来不及了，不过他事先安排好的战略已经起到了作用——金芭比挥起长剑，在鱼人当中转成了一个陀螺。

魔猿旋风斩！

似乎是在普通旋风斩的基础上，融入了一些特殊的冰寒之力，只见母兽人旋转着冲过鱼人阵地，所到之处的鱼人要么被砍得东倒西歪、要么被冻在原地动弹不得，被后面的落石砸得东倒西歪。

等到狗头人们从后面冲上来，鱼人们被打得溃不成军，四散奔逃。

【领民‘狗大’已升级为3级（矿工）。】

【随从‘金芭比’已升级为13级（战士）。】

【领民‘狗大’已升级为4级（矿工）。】

“领主大人，我们赢了！”

“好，继续前进！”

狗小回来报信，然后又欢天喜地地回去了，由于战斗很顺利，它们连饿着的肚子都不管了。

许岩站在分界线后面，看到金芭比带着小队逐渐消失在了视野范围内，对目前的战况还算满意。

不过随着手下继续推进，逐渐消失在了树林那边的斜坡后。

许岩看不到前线的情况了，只能在分界处走来走去，试图在树木的缝隙间寻找一个远望的角度……

“嗯？”

路过一棵树的时候，许岩看到树上有一个奇怪的图桉。

却是一个卡通幽灵的形状，这不是系统商店的老板吗？

“老板？你怎么在这？”

许岩隔着分界线提问，在对面的树干上，画在上面的系统商店老板果然回答了：“恭喜你发现隐藏随从商店，这里有些好货，来看看吧。”

说着，那棵树当中弹出了一个窗口，窗口当中摆着六个画框，画框里分别是六个鱼人，旁边有标价，价格从1块到30块不等。

怕许岩不懂，老板还对他解释了起来：“隐藏商店会出现在战斗轮的随机地点，分为随从商店、道具商店与素材商店三种，比起每日的系统商店项目，隐藏商店更容易出现高级道具，而且可以直接预览物品，价格也会稍微低一点，如果你有点闲钱，可不要错过这次机会哦！”
第十五章 小红烧
许岩点了点头，装作是第一次听到的样子。

不过他对老板说的内容并不陌生，当然也不是很在意这次的机遇。

毕竟作为随从大师，这种隐藏商店他是知道得不能再知道了——

根据后世的经验来看，最好的隐藏商店是素材商店，里面的东西普遍比市面价格便宜很多，碰到就相当于白赚金币，运气好刷到稀有材料，一次赚个几十块也很正常，但也不算特别好。

随从商店与道具商店更是不一定有用，其中的原因与许岩买黑货类似——

这里刷出来的随从也有很高的随机性，虽然比基准线稍高一点、便宜一点，但是出极品的概率普普通通，与买黑货差不多，考虑到隐藏商店的价格还比黑货贵不少，许岩对隐藏商店并不是格外在乎。

当然，隐藏随从商店也不是一无是处。

毕竟隐藏商店的随从有个最大的好处，那就是可以预览……

就在拉开的木橱当中，老板展示出来的不是招募令，而是一组大头照片，呈现在画框中，下面标着价格。

若是换成一般神选者，当然看不出个什么所以然来。

但是在这种时候，他们往往就会直接打视频给随从大师，请随从大师帮忙鉴定，哪个属性好、哪个属性一般，然后在随从大师的帮助下选购。

这是许岩前世的重要业务内容之一，作为随从大师，许岩可以从像素级别的细节上分析出随从的特性与潜力，并且能够保证自己的鉴定结果的准确率达到80%以上。

现在自己意外碰到了一个，许岩当然不用去找别人，他自己就是随从大师。

于是他认真观摩了起来，然后很快就开始遗憾地摇头……

这只是一张前期的地图，而随机商店里的东西往往与地图内容有关。

这张地图的主角是鱼人，所以六个可选选项都是鱼人。

第一张——

“普通鱼人，基础实在是太差了，而且眼角上翻，怕不是有‘暴怒’特质，垃圾啊。”

第二张——

“披甲鱼人，虹膜的颜色像是会夜视，而且鳞片的色泽似乎有毒，可惜双目无神，潜力应该不高，可惜。”

第三张——

“元素鱼人，水系，感觉有点溢出了。潜力看起来还不错，但是它只有一根触角，精神属性多半会很差，谁又需要一个水系亲和那么高、但是精神力只有三流的鱼人呢？总不能拿去当元素刺客吧？……”

……

六幅鱼人画像很快就品鉴完了。

倒不能说都是垃圾，比如第三个‘元素鱼人’就不错，比起普通的‘元素鱼人’，它似乎有两种有益特质，拿来做水系法师的话，还算有点用。

若是自己给别人出主意，许岩会推荐对方把‘元素鱼人’买出来。

但是他自己来买，情况又有点不太一样。

首先是钱的问题——这个‘元素鱼人’要12金币，虽然待会搜刮的战利品到位之后应该足够，但还是有点贵。

其次，这个‘元素鱼人’是有点不上不下的意思。

随从大师当然善于判断随从的潜力、并设计发展路线，但那也得随从本身特质足够合适。

眼前这只元素鱼人资质不错，但也只是不错而已。

它到底只是个鱼人，基础属性有先天劣势，种族特质又不太适合法师职业，虽然水系亲和很高，但是本身精神力不高，溢出的属性也没什么用。

要不要买一个过渡用呢？

许岩犹豫了起来。

正在沉思间，两只狗头人拖着三口箱子过来了：“领主大人，狗大挖石头的时候，在石头底下找到宝箱咧！金芭比老大也在营地里找到了宝物！”

许岩自己没法过去，搜刮宝物的事只能由手下去做。打开大箱子，两口是营地和周围搜刮的奖励，有一套锁子甲、一张工匠图纸、还有几块钱金币，看起来是正常的搜刮收获。

小箱子则是狗大挖石头的时候、在一块巨石下面偶然发现的。

打开一看，里面有一把三星品质的装备‘淬毒匕首’，还有15枚金币的额外奖励。

合起来的收获已经超过30金币了。

倒是没想到有这样的意外进项，许岩有些惊喜，刚好旁边的商店老板催促了起来：“请尽快抉择，战斗结束后隐藏商店会消失。”

本来没想买，既然意外发了一笔财，许岩倒也重新审视起了货架上的六个随从。

这些鱼人都不算很好，但他现在需要尽快把战力填充到600，也许又能解锁下一个功能了，没记错的话600分的功能是‘幕后来往’，用处也不小。

不如再凑一凑，买那个最贵的‘鱼人统领’？反正只是过渡用一用，‘鱼人统领’的潜力很普通，但是基础战力最高。

等等。

许岩突然灵机一动。

以挑选‘战斗随从’的视角来判断，这些鱼人确实都不算特别优秀，有点不上不下的意思，只能用来填战力。

但是除此之外，他也可以培养一些非战斗用途的手下。

在一般人眼里，这种资源浪费其实并不划算，就和许岩之前给狗大学的矿工传承书一样，大部分人有了生活系的职业传承书，都是随便找个干活的学了完事，在前期也没什么差别。

但是作为重生者，许岩知道，特质优秀的高级随从会在后期逐渐显露头角，普通生活职业会在后期逐渐陷入瓶颈、到达成长极限，但一些由随从大师挑拣培养的生活职业者会逐渐脱颖而出，每一个都相当于一部印钞机。

而且他现在刚好需要造凤凰塔。

一些高级材料靠买不一定有用，所以还是得自己想办法，自己培养。

这样的好苗子说多不多，说少又不少，眼前正好有一个——

于是，他重新将目光投向了第三个‘元素鱼人’，这个随从被许岩认为是属性溢出的偏科随从，用来当法师其实普普通通，甚至可能不如金芭比。

但是此刻的许岩已经有了一个好主意……

爽快地掏了钱，一只一米高的蓝色小鱼人出现在了许岩面前。

鱼人看起来呆呆的，有点像是脑袋没那么大的沼跃鱼，头顶上还有一根红色的小触角。

【鱼人（未命名）】

【种族：元素鱼人（水）】

【力量：D/敏捷:A/体质：D/精神：C】

【职业：无】

【等级：1】

【种族特质：元素亲和（水）种族亲和（水）水生生物】

【个体特质：耐心温和孤僻】

【目前状态：积极】

【忠诚度：70/100】

“好！特质也齐活了！”

许岩不知道为什么很高兴，元素鱼人有些懵，抬头看了一眼许岩，许岩说道：“跟我来。”

说着便带它往回走去：“小鱼人，以后你就是我领地的一员了，我准备重点培养你，你想叫什么名字？”

元素鱼人有些疑惑，许岩没有将它作为随从，只是将它作为普通领民招募，看起来可不像是要重点培养的样子。

“咕……随便怎样都行。”

由于忠诚度在基准线之上，手机自动将它的语言翻译成了中文。

许岩看着它头顶的红触角，说道：“叫你小红……小红烧怎么样？”

元素鱼人张了张嘴，看了一眼被许岩拎在另一边手里的那只半死不活的鱼人，不知道该怎么回答。

许岩解释道：“这跟你的职业有关，将来有了食堂，我亲自下厨给你们做红烧肉。”

元素鱼人高兴了起来：“那就这样吧！”

说话间，许岩带着小红烧来到领地中间，打开仓库，从工具架上取了一个装着长杆工具的袋子给他。

又拿出一张之前低价买来的传承卷轴。

小红烧以为这是法师类的传承书，毕竟它本鱼擅长的战斗内容也是法系职业，并自己的水系元素亲和颇有自信。

然而接过东西，小红烧却发现事情与它预想中的并不一样——

许岩给他的袋子里，装着的不是法杖，而是一副钓鱼竿，还有配套的鱼饵。

而给他的传承书也不是法师的传承书，而是一本生活系职业的传承书。

【传承书：垂钓者】

【稀有度：☆☆☆】

【介绍：生活系职业，纵横海波的垂钓者】
第十六章 心火云母
“把这个用了吧。”

“垂钓者？”

小红烧咽了咽口水，许岩却对它解释道：“你的水元素亲和很高，用来做水法师有些溢出了，其他方面又普普通通，但是可以用来钓鱼。”

“而且你有‘耐心’和‘孤僻’两种个人特质，也都很适合做‘垂钓者’，这本垂钓者是最高级的捕鱼人职业，你学会之后将能成为最强的水系垂钓者。”

小红烧有些懵，不过还是在许岩的催促下捏碎了垂钓者卷轴，卷轴当中出现了一缕蓝光，涌入了它的体内。

然后许岩带着他回到地图边界，指着对面的水潭说道：“趁现在，钓几只鱼试试看吧。”

说着推了它的后背一把，小红烧来到水潭前，大脑还一片空白，刚刚得到的传承职业已经让它自然而然地甩开竿。

清风徐徐，水波粼粼。

小红烧站在水潭边，感到额头开始冒出热气。

新的领主站在身后，就在看着它钓鱼，时间一分一秒过去，小红烧听到两个狗头人急匆匆地跑了回来……

“领主大人，不好咧！在营地后面，金芭比老大和山贼头领打起来了！”

“不是说了让它把敌人引到山坡下吗？”

“老大被山贼头领挑衅，不知道为什么很生气，两眼冒着红光，我们提醒也不管用，就在营地里不走了，那种转转转的战技也不用了！”

“难道是发狂了？不可能啊，它没有‘暴怒’，脑子也还算聪明，一般的挑衅应该不会持续很久才是……”

“领主大人，怎么办？我们要去支援吗？”

“不用，我亲自去吧……等等，你们刚才说它双眼冒着红光？是怎么样的红光？”

……

后方的说话声自然而然地传入耳中，小红烧不自觉地听着，突然感到指尖鱼竿传来的轻微颤动，便又手忙脚乱地起线收杆。

刹时间水波大起，鱼竿发出嘎吱嘎吱的声音，随着破水声响起，一条矿泉水瓶大小的河鱼顺着鱼线，飞到了小红烧手中。

“喔……不错，第一次就钓到了这么大的鱼。”

许岩突然说话，吓了小红烧一跳。

“领……领主大人！”

小红烧连忙转身面对着他，许岩已经没有在和两个报信的狗头人说话了，两个狗头人站在旁边焦急地等着，许岩却从容地和它闲聊：“你感觉怎么样？”

小红烧看了看手中的鱼：“跟……跟我二大爷长得有点像。”

“我是说‘垂钓者’，你感觉怎么样？入门了吗？”

“还……还好吧。”

“那你先别钓鱼了，我有个任务交给你……”

小红烧没听到刚才对话的后半截，但是他知道领地里的部队出麻烦了。

因为突发事件，它在钓上刚才那条鱼之后，拿着鱼竿，在两个狗头人的保护下，前往了前方的强盗营地。

强盗营地中，地上横七竖八地死了一大堆鱼人，但这些鱼人都是敌人，屠杀鱼人的凶手——那个绿皮肤的强壮母兽人穿着杂乱的防具，手持剑盾，正在营地后方的空地当中，和三个强壮人类盗贼对峙着。

“鱼人哥，就是这里咧！”

狗头人带着小红烧来到营地外，对它解释现场的情况：“按照计划，本来是金芭比老大进去把这些敌人引出来，但是金芭比老大进去后突然不走了，您快想想办法吧！”

小红烧当然也看到了，不仅看到了在三个人类山贼围攻下的金芭比已经负伤累累，而且可以看到它的双眼正发出危险的红光，外边的狗头人喊它出来，它却恍若未闻。

当然，对于小红烧来说，这不是它能理解的事，就算要让它想办法，它也想不出来。

然而小红烧记得领主刚才的嘱咐，来的路上，它已经顺路摘了一团荧光草。

于是就在营寨当中的一座土坡上，小红烧骑在一个狗头人的脖子上，把缠着鱼钩的荧光草丢了出去。

它不再关心正在进行的战斗，将自己的注意力放在抛出的鱼钩上。

荧光草被鱼线牵扯，又被风吹着，在半空中轻轻飘晃。

不知为何，心情在这一瞬间安静了下来。

小红烧回忆起了刚才那条形似二大爷的河鱼，心中稍有波澜，但是这一丝心情很快就平复了下来。

精神前所未有地集中，小红烧彷佛感觉到，手中的钓竿彷佛正在呼唤着它，在对它倾诉着相逢的喜悦，向它描绘着未来无限广阔的旅途。

“不好了，被发现咧！领主说过，被发现就赶紧撤退！”

狗头人们慌乱了起来，营地后方的空地上，有一个本来是在围攻金芭比的山贼注意到了头顶上的荧光草，并注意到了外边土坡上的狗头人与鱼人垂钓者。

它挥手投掷出一把短斧，斧头被钉入狗头脚下的地面，并且他自己也追了出来。

“哇啊啊啊，快跑啊！”

狗头人们慌了神，然而就在这时，小红烧低声喝止：“不要动！”

然后突然开始手中用力，明明只是抛扔在半空中的那团荧光草激烈地晃动了起来，如同水面上颤抖的浮漂。

嘎吱吱吱——

鱼竿发出强烈的令人牙酸的声音，下面的狗头人东倒西歪，刚才的强盗追了出来，它手里拿着另一把尖锐的手斧……

“救命啊！”

狗头人们彻底慌了神，转身就要跑，也管不了小红烧的劝阻了。

不过就在这时，小红烧手中的钓竿突然松了力气，让它连背着它的狗头人一起跌翻在地。

却见钓竿被弹了回来，一只半透明、形似沙发枕的圆胖生物被甩到了地上，它嘴里还含着那团荧光草。

而就在此时，追出来的强盗大喊大叫着冲了过来，举起短斧要把小红烧当场砍死。

却冷不防背后一阵疾风袭来——

彭！

刚才还红着双眼的金芭已经恢复了清醒，此刻突然以旋转的利剑席卷过来，强盗在一瞬间被冻成了冰块，然后击碎成了好几块。

而金芭比从旋转中停下，却挠了挠头：“诺咯唧？”

领主不在，狗头人们也没法仅凭神态就知道它想表达什么。

不过有一件事很明显——刚刚陷入狂乱、双眼发红而失去理智的母兽人，此刻已经随着那只被钓走的半透明怪物而恢复了正常，并且重新投入到了战斗之中。
第十七章 结算
在小红烧捕获‘心火云母’之后，金芭比总算是恢复了正常，不过战斗并没有立即结束。

首先是因此而产生的一场混乱——

“太好咧金芭比老大，领主叫你退回山下战斗！”

狗头人们催促着，知道自己闯了祸的金芭比连忙带着其他狗头人后退，却看到小红烧倒在地上。

金芭比以为这是敌方的鱼人，抬起腿便打算将它一脚踩死，却冷不防脚底下踩到了那圆胖生物，跌了一跤。

那只圆胖生物带着钓鱼线从地上飞起，却被刚刚赶来狗头人老头拿着一张大网兜头抓住：“快来帮忙咧，领主说这只‘心火云母’一定要活着抓回去！”

刚好就在这时，刚才与金芭比战斗的强盗头领带着另一个手下追了出来。

金芭比连忙回身防守，眼看‘心火云母’就要拖着狗头人老头飞出去了，关键时刻，一道蓝影划过天空，却是小红烧飞身跃起，抓住甩飞的钓竿，拖拽着即将飞出去的心火云母，将钓竿绑在了旁边的一棵树上……

之后，金芭比且战且退，回到了山坡下。

在山上的狗头人们的落石支援下，才终于将追来的山贼头领彻底击败。

而这场战斗一波三折，到了这里，总算是勉强告一段落了；领主许岩从后方听到狗头人们七嘴八舌的报告，也没能听懂当时到底发生了什么，却也来不及松懈，又催促着让随从们加紧搜刮。

随后，战斗的限制时间接近末尾，狗头人们从营地里缴获了一些铁制武器、以及一块中型建筑基石，也把那只‘心火云母’抓了回来。

虽然因为时间有限，作为领主的许岩没有亲自来到战场，一大堆竹材、营地里的强盗帐篷、还有那些散落在战场上的石头终究还是没有来得及回收。

但是战斗结束后，金芭比带着狗大，把山贼营地里的食物搜刮了回来，狗头人们又在周围的灌木林中搜集了不少树果。

“哇咧咧！好吃的浆果，有东西吃咯！”

战斗结束后，19216801号领地当中荡漾着欢快的空气。狗头人们大快朵颐，金芭比生吃了两只鱼人之后，倒是想起来一件事。

便在仓库背后找到了抱着鱼竿发呆的鱼人小红烧。

“唔唔，呃啊！”

粗鲁的兽人没有语言能力，跟在旁边的狗头人老头给鱼人解释道：“金芭比老大被你从营地里救了出来，要用这个给你答谢咧！”

小红烧有些紧张，毕竟之前它差点给金芭比一脚踩死，而且此刻金芭比的嘴角有些明显的鱼人血液。

不过这次金芭比是来答谢的，不仅在发出友好的声音，还在把一团半熟的烤鱼硬塞到它面前……

“吃咧，吃咧！”老狗头人解释道，“这条熟鱼是领主大人专门用火种烤出来的，只有一条咧！本来是给金芭比老大的奖赏，但老大要给你！”

狗老头说着，金芭比也热情地拍了拍鱼人小红烧的肩膀，差点把它拍得跌个跟头，小红烧不得不伸手接过烤鱼，看着烤鱼那副酷似它二大爷的脸，又看了看手里的钓竿。

最后在兽人与狗头人的催促下，把烤鱼放进了自己口中，熟食与调味料的香味在口腔内扩散开来，小红烧莫名地想起了那位领主之前的允诺——等有了厨房，要给大家吃红烧肉。

心里不知为何有点抗拒，又有点向往，只是在呆滞的思考、旁边兽人的憨笑声、以及狗头人老头的注视下，感到心里有什么东西彷佛在突然间丢掉了一样……

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 鱼人劫匪】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-18：41】

【评价结算中……】

【基础胜利分数：50】

【难度分数：0】

【剩余时间分数：0】

【战斗评价分数：119】

【摧毁对方核心：200】

【击败敌方Boss：100】

【双方实力对比修正：40】

【高难度行为加分：310】

……

【特殊指挥成就：运筹帷幄（在自身不越过领地分界线的情况下击毁敌方核心）：200】

【特殊战斗成就：完美胜利（在没有伤亡、且没有损失火种耐久的情况下击败所有敌人，并获得胜利）：200】

【特殊战斗成就：杂技天团（在本次战斗中，高难度行为加分的分数达到300分以上）：200】

【特殊探索成就：慧眼识珠（在本次战斗中，找到并获得3种以上的战场隐藏元素奖励）：400】

【结算分数：1939】

【评价等级：SSS+】

另一边，领主许岩站在火堆前，看着已经超出界限的结算分数，暗自点了点头。

为了完成‘运筹帷幄’的成就，这场战斗中他不得不留在己方半场，又恰好碰到了一只隐藏生物‘心火云母’，差点翻车。

还好刚雇佣的元素鱼人小红烧表现出色，用他教会的办法，把那只心火云母独力钓了出来——

此刻，如同一只漂浮水母的‘心火云母’被捆在一张中级捕获网当中，‘心火云母’努力地想要飞走，但是捕获网下端系着一块巨石，将它固定在火堆旁。

‘心火云母’是一种高阶精神生物，品级大概是四星到五星之间，可惜不是人形人物，不能作为随从与领民来招降。许岩是随从大师，却不是怪物大师，对这种东西只是略有了解。

不过总之是抓过来了，现在还没什么办法，可以等以后有了驯兽师或者驯兽所，再想办法利用它。

而就算不提‘心火云母’，这场战斗的收获也已经不小了……

除了吃饱了肚子、补充了一大波粮食，还有不少缴获。

击败了一大批鱼人、又端了一座强盗营地之后，武器装备收缴了不少，目前所有狗头人都能武装上全套皮甲和铁质武器了，甚至还有不少盈余。

至于金芭比的收获也不小——它的战士职业最后升级到14级，还从对手的Boss身上抢夺了一把三星级武器‘狂战士之斧’，这斧头虽然只有三星，但是势大力沉，和‘魔猿旋风斩’更加契合。

那把被女神之泪影响的火电附魔的四星长剑虽然等级更高，但是转起来不太好使，而且火焰附魔与‘魔猿旋风斩’的冰属性冲突，便淘汰到了许岩自己手里。

而在战斗结束后，这些还都只是添头。

许岩站在火堆前，一边咬了一口手里的干涩浆果，一边等待着任务结算。

【正在生成SSS+级奖励池……】

普通奖励已经结算过了，通常的奖励是金币、一批魔力水晶与一张中级物资兑换券。

除此之外，还有SSS+级的评价奖励。

火光逐渐旺盛，三选一的奖励卡片出现在了火中。

两张紫色——

【物品：中级星相手册】

【工匠图纸：精铁长剑】

一张金色——

【武器：邪灵法杖】
第十八章 传奇职业传承书（二合一）
SSS+级似乎稳定出5星或者同价值的物品奖励，可惜今天没出职业传承书，也没有适合的建筑。

许岩没细想，便选了武器邪灵法杖，倒是不知道有什么用，但总之五星比四星好。

之后，许岩没有离开，却在等待着后续的奖励出现……

毕竟就在上一轮，许岩他初次完成‘和平潜入’这个成就，获得了一个初次触发奖励。

这次一口气解锁了四个成就，应该至少会有一个吧？

许岩这样想着，果然，火中出现了提示——

【特殊成就首次触发成就奖励！可额外进行抽取！】

火中出现了两个奖励槽，逐渐被一些升起的金色光芒填满。

第一个是熟面孔。

【祝福：英勇无畏】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：持续时间内，所有随从单位的防御力增加20%，探索未知区域获得稀有物品的概率增加5%】

【持续时间：30天】

第二个却不是祝福与诅咒，而是一件物品。

【职业传承书宝箱：中立】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【可凭借此道具，选择任一本中立系职业传承书（四星稀有度及以下）。】

和上次一样，两个选项都是稀有度五星的奖励，许岩看到这些金光来自第一个成就‘运筹帷幄’，他果然是全世界第一个触发‘运筹帷幄’的玩家。

不过在‘运筹帷幄’之后，‘完美胜利’在火中划过，什么都没有发生，显然这个成就如同许岩所预料的那样，已经被人触发过了。

‘杂技天团’的成就划过，同样无事发生。

看到这里，许岩当然也知道了，看来就如他预想中的那样，这首次触发成就的奖励果然不好拿。

毕竟，‘完美胜利’本身只需实力够强、能够击败所有敌人就可以达成。

而‘杂技天团’似乎是小红烧的功劳……许岩没看到当时到底发生了什么，不过所谓高难度行为分并不是什么神秘的东西，想来这个成就可能第一轮战斗的时候、就被哪个成为神选者的体操运动员夺走了。

这样的结果在许岩的预料之中，考虑到这种稀有奖励全世界只有十几次，而他能得到两次，已经是很不错的结果了。

再看‘运筹帷幄’带来的两个初次触发奖励……

倒是都不如上次的‘繁凋缛琢’那么让人亮眼。

传承书宝箱的亮点在于自选，可惜只能选低一级的四星传承书，上限有限。

许岩本打算选择‘英勇无畏’。

点了一下却没反应。

却见又一缕金光升起，注入到了已经存在的两个触发奖励当中……

什么情况？奖励升级了？

对了，还有一个成就……

‘慧眼识珠’！

‘慧眼识珠’是个探索类成就，需要在同一场战斗中找到并获得三种隐藏奖励。

许岩刚才看到之后，根本没指望这个成就是初次触发。

毕竟几千万神选者，总有那么几个幸运儿；‘女神之泪’都有人第一场就碰到，普通的隐藏奖励就更不用说了——别说是三份隐藏奖励，一场战斗摸到五六个隐藏宝箱的玩家可能也有不少了。

不过此刻的许岩又突然反应过来了。

毕竟这个成就要求不是‘找到并获得3处以上的战场隐藏元素奖励’，而是‘找到并获得3种以上的战场隐藏元素奖励’。

许岩刚好就是得到了三种不同的奖励——

首先是交界处的隐藏商店。

其次是狗大在推石头的时候、找到的一个小宝箱。

最后是‘心火云母’。

其中，隐藏宝箱没什么门槛，只需运气好就可能找到。

隐藏商店更加少见一些，不仅很难找到，而且里面的东西并不免费，只是比起正常价格便宜一点，很多人就算遇到了也不一定买得起。

‘心火云母’则更需要技巧才能捕捉到，贸然接近它甚至会有危险。

其他玩家或许能凭运气得到一两个，但要找到三个、并获得奖励……

此刻的许岩看到了，‘慧眼识珠’果然是他第一次触发。

明白了第二份成就奖励的由来，许岩恍然大悟，心道这次运气好，或许能得到两次初次触发成就的奖励了。

不过‘慧眼识珠’的奖励金光升了上来，没有重新生成一组奖励。

反而和之前的两张金色卡片互相结合，浮现出了梦幻的五彩流离的颜色。

首先是英勇无畏——被加入第二份奖励之后，描述发生了变化。

【祝福：英勇无畏+】

【稀有度：-】

【效果：持续时间内，所有随从单位的防御力增加20%，攻击力增加20%，探索未知区域获得稀有物品的概率增加10%】

【持续时间：30天】

许岩看到挠了挠头，原来还能升级吗？

在混沌空间，最高级的稀有度就是五星，更高级意味着超过界限，比如‘女神之泪’就是那样的东西。

眼下许岩触发了两种初次触发的奖励，结果就是让限时的祝福‘英勇无畏’变成了‘英勇无畏+’，不仅变成了超出界限的五彩祝福，效果也变强了不少。

当然，两份奖励合成一份并不一定很划算，比如‘英勇无畏’变成‘英勇无畏+’就不如两份单独的奖励。

不过在意识到这种变化的原因后，许岩看向另一个奖励选项。

【职业传承书宝箱：中立】

【稀有度：-】

【可凭借此道具，选择任一本中立系职业传承书（不限星级）。】

在获得第二份初次触发的奖励之后，这件宝物的背景也变成了耀眼的五彩……

看到说明里的‘不限星级’，许岩大喜过望，刚才他没打算选择这一项，是因为五星级的自选宝箱只能选四星级的传承书。

但是这下突破极限之后，似乎可以直接选定一本五星级的顶级传承书，而传承书最高级只有5星。

于是许岩没有犹豫，直接选择了传承书宝箱，一个五彩流离的小型宝箱出现在了许岩手中。

许岩用双手握住小宝箱，上百种职业信息通过宝箱投入到了他的眼前，不仅有基础的信息情报，而且有更加详细的职业介绍……

其中，最低级的选项只有三星。

【剑术师：☆☆☆】

【分支-战士。基础战斗系职业，攻守均衡的中坚近战职业。】

【特性：武力☆☆☆☆/魔力☆/生存☆☆/辅助☆】

而最高级的是普通的五级传承书，老同学白子轩的那本就在里面——

【奥术师：☆☆☆☆☆】

【分支-法师。进阶施法职业，擅长奥术的远距离施法职业。】

【特性：武力☆/魔力☆☆☆☆☆/生存☆/辅助☆☆☆☆】

而在高级传承书之上，还有一些传奇级的传承书。比起一般的传承书，传奇级的传承书不一定更强，但是往往都很稀少——一般全世界只会有个位数存在。

而且都有‘传奇天赋’。

许岩在高级传承书当中，迅速找到了他之前想找的一本传承书——

【缄默守卫：☆☆☆☆☆】

【分支-战士。传奇近战魔法职业，操纵诅咒与赐福的缄默人，拥有传奇天赋：寂静杀戮】

【特性：武力☆☆☆☆/魔力☆☆☆☆/生存☆☆/辅助☆☆☆】

这是他想到的能给金芭比使用的传奇级传承书，这本传承书是施法者‘缄默人’的变种，既能保留‘魔猿旋风斩’，又能发挥出金芭比的精神潜力，甚至连金芭比的‘失语’特质也能在这个职业当中变成有益特质。

“可惜……”

许岩认真看了看，却又摇了摇头。

金芭比到底只是个百里挑一的普通兽人，属性不算特别强，有用的特质也只有一两个，技能虽然厉害，但也只有一个，用不着为了它付出一个突破极限的职业自选宝箱。

而许岩用超过五星级奖励的代价，选择一本五星级的传承书，目的本来也不是给金芭比找个合适的培养方向……

而是要‘夺取气运’。

一本传承书，相当于一份气运。

许岩之前就想过自己用一份传承书，但始终都没有碰到，实际上他也知道，就算碰到一本，也多半不会很适合他。

随便用一用可以，但是要以此崛起的话，得运气很好才有可能。

但是自己来挑的话就不一定了，作为重生者，许岩知道很多高级传承书的未来前途。

刚好，许岩看到了其中最特殊的一本——

【花剑游侠：☆☆☆☆☆】

【分支-游侠。传奇近战游击职业，以令人炫目的技巧破解敌人的一切招式，拥有传奇天赋：以攻代守】

【特性：武力☆☆☆☆/魔力☆/生存☆☆☆☆☆/辅助☆☆☆☆】

这似乎只是一本很有特色的传奇职业传承书，本身加成相当不错，还有传奇天赋。

只有身为重生者的许岩才知道，这是后世华语区第一人的职业传承，单论实力无疑是最强的一档。

当然，许岩也知道那句老话，没有最强的职业、只有最强的使用者……

‘花剑游侠’的使用者在旧世界就是世界有名的花剑运动员，得到传奇职业之前，也是华语区能排的上号的单挑强者。

许岩现在夺走这份‘气运’，可能会让那位后世第一变得泯然众人，但他自己就算学了，多半也没法达到对方的高度。

相比之下，许岩中意的是另一份没那么耀眼的‘气运’——

迅速翻阅过去，果然在角落里找到了那本记忆中的职业传承书。

【时空领主：☆☆☆☆☆】

【分支-无。传奇辅助职业，是强大的领地支配者。拥有传奇天赋：领地契约、王者号令】

【特性：武力☆☆☆/魔力☆☆☆/生存☆/辅助☆☆☆☆☆】

果然在这里。

就如同记忆中那样，‘时空领主’是稀有的双天赋传奇职业，而且是更加稀有的无分支职业——无分支意味着无限制，也就是说‘时空领主’可以学习所有类型的职业技能。

虽然看起来属性不高，而且在许岩的记忆中，它甚至被称作‘最弱传奇’……

不过许岩知道这本传承书的强大之处，看到它，许岩没有犹豫。

直接用意念进行选择。

啪！

手里的盒子突然打开，五彩梦幻的光芒迅速消散，朴实的金光从宝箱内出现。

许岩从箱子里拿出了‘时空领主’的传承书，随手一捏，传承书碎开，化作一缕金光、融入到了许岩体内……

【获得传承：时空领主】

【解锁等级系统，检测到传承书为传奇职业，职业等级无上限】

【获得传奇天赋：领地契约、王者号令】

随着系统提示传来，许岩感到熟悉的混沌之力进入体内，并且伴随着一些出现在脑海之中的含湖的战斗知识——

他拔出剑，‘炎化附魔长剑’的剑刃上冒出火光与电弧，明亮地燃烧着。

挥剑一击，剑刃在空气中划出了一道耀眼的弧度，并在前方地面上留下了一片焦痕。

旁边围观的狗头人们发出了响亮的喝彩声，鼓起了掌……

许岩也点了点头，从容收起了‘炎化附魔长剑’。

这便是混沌空间当中‘职业传承书’的效果，职业传承书不仅能够直接增加身体强度，而且能够让使用者得到一些战斗知识。

还可以通过实践来锻炼技巧，并通过提升等级来增强‘混沌之力’，继续成长，获得更强的作战能力。

‘时空领主’的武力与魔力都是三星级水准，能让许岩获得中游级别的魔力与武力能力，再辅以许岩前世就有的职业经验，至少现在用起来还挺有那么几分样子。

不过，许岩选择‘时空领主’，图的也不是这点可有可无的战斗力。

收起剑之后，许岩击中精神，将意识集中到了自己体内。

沉下心情，在识海当中看到了两个发光的徽记。

这是混沌空间当中，五星级职业特有的‘传奇天赋’，一般的传奇职业只有一个，‘时空领主’却有两个——

一个颜色较浅的徽记正在散发着积极的光芒，等待着许岩发出呼唤。

-【领地契约：可与领地建筑成立无视空间限制的支配契约。】

一个颜色较深的徽记隐藏于暗处，正在自然而然地发挥着作用。

-【王者号令：在自身周围1千米范围内的所有友方建筑的运转效率增加20%。】
第十九章 切磋
五星级的传承书都有附带的天赋技能，一般只有一个，‘时空领主’是有两个天赋技能的稀有传奇职业。

这也是时空领主基本属性相对中庸的补偿，传奇职业的价值虽然不完全在‘传奇天赋’上，但是许岩选择‘时空领主’，主要原因就在于这两个传奇天赋。

许岩将来要走领主路线，‘时空领主’的两个传奇天赋都有决定性的作用。

‘王者号令’让领地效率直接增加20%，算是个简单粗暴、但是非常是用的辅助技能。以后就算许岩什么都不干、就在领地里当光环人，‘王者号令’也足够值回票价了。

当然，光凭这个技能，还不足以让许岩放弃一些更强的战斗职业。

毕竟通常来说，领主流玩家有个重要的软肋——

领地建筑虽强，但为了领地发展，很多夺取资源的战斗需要发生在领地建筑无法企及的地方。

但是有‘时空领主’就不一样了。

前一世的时候，‘时空领主’的拥有者是个末流的生产系玩家，因为偶然得到了这份传承，因此走上了逆袭之路。

平日里他经营领地，作战的时候召唤防御塔攻击防御、召唤征兵建筑爆兵，依靠的便是‘时空领主’的第二个天赋——‘领地契约’。

利用这个天赋，他可以凭借完全不入流的战斗技巧，在个人排位赛与特殊副本战斗内大放异彩。

遇到敌人的时候，他只需要召唤出建筑、自己使劲逃命，然后往往躲着躲着就赢了——因为这种奇怪且狼狈的战斗方式，‘时空领主’被认为是完全靠建筑在打架，因此被称作是‘最弱传奇’。

不过对于这一世的许岩来说，这是个刚好适合他的传承职业。

比起那个前世的末流玩家，他自己可以凭借‘时空领主’中档水平的战斗属性，发挥出还算可以的战斗能力——前世那个‘时空领主’是个生活职业出身，本身不擅长战斗，但是许岩有一些前世底子，应该不至于和他一样变成‘最弱传奇’。

当然……就算是真的成了‘最弱传奇’也没事。

学他那样，依靠防御塔和爆兵建筑战斗的话，当然也是个办法，就算许岩自己不会打架，这样也足以拥有一流线以上的单独作战能力。

而且许岩手头有‘凤凰塔’的图纸，这种奇观建筑若是能建造出来，并在战斗中随时召唤，效果可要比前世那个时空领主的普通防御建筑厉害多了。

若是再成功建成300%的凤凰塔……

不能说完全无敌，但是遇到事了把奇观往脸上一摆，至少绝大多数敌人都不会是他的一合之敌了。

当然，凤凰塔现在还没建好。

而现在才刚得到了传承书，也不能从一开始就放弃治疗……

首先，以后得通过消灭其他混沌生物来获得混沌之力，也就是通常玩家所说的‘升级’，这一点人与随从是一样的——拥有职业之后，大多数生物的实力标准由掌握的混沌之力的强弱来区分。

大多数情况下，每10级代表着一个阶位，又有【凡人】【坚钢】【秘银】【辉金】【耀世】【神使】【半神】这七个大阶位。

前期只要消灭敌人就能成长，但是到‘秘银’阶以后，个人天赋与潜力的作用将会越来越重要，比如金芭比——以许岩的眼光来看，它做‘祭司’职业能成长到耀世阶，而且在同阶位下的战力将会远胜其他人，但做战士只能止步于辉金阶。

相比之下，神选者表面上似乎不一样，作为旧世界穿越来的神选者，每个人都有无穷的可能性……

但是从六年后回来的许岩知道，大部分人到六年后最多也就五六十战斗力，就算有了传奇职业，那也得自己锻炼才能提升。

其次，是一些技巧方面的东西——

阶位与等级代表着职业者所拥有的混沌之力的多寡，但是一些特殊技巧能够增加混沌之力的利用率……

“金芭比，过来练练手？”

许岩回忆着前世的战斗技巧，对金芭比招了招手，金芭比本来在旁边看热闹，听到许岩的要求，倒是没嫌麻烦，从地上起身，徒手走了过来。

半分钟后，许岩被打倒在地，金芭比把剑丢到一边，在旁边领民们的喝彩声中，颇有些不尽兴地回去了。

“……”

许岩起身擦了擦脸上的血，在心里抱怨着这兽人是一点都不在战斗中留手……好吧确实留手了，可惜他一个1级的混沌领主，实在不是金芭比的对手。

“那……狗大，你来试试吧？”

许岩尴尬地换了目标，捡了一根旁边的木棍，改向矿工狗大挑战了。

狗大拿着十字镐上前应战，这次两人的实力就比较接近了。

互相试探，攻击，躲闪，武器碰撞。

脚步交错，直刺，招架，低声呼喝。

而就在许岩与狗大战斗的过程中……

【您已自行领悟战斗技巧——基础体术！】

【您已自行领悟战斗技巧——军阵剑术！】

【<基础体术>已突破！现已晋级为‘坚钢’。】

【您已自行领悟技能——突刺斩！】

【<军阵剑术>已突破！现已晋级为‘坚钢’。】

……

简单开了波挂，一些来自前世的战斗技巧逐渐找回了感觉。

十分钟后，许岩的战斗技巧已经摆脱了一开始的生涩与呆滞，变得流畅了起来。

他突然踏步向前，摆了个突进的姿势，吓得狗大退了半步……但这只是个假动作而已。

狗大被晃得出了破绽，许岩趁机向它下盘挥斩，狗大不得不继续后退、并且用十字镐胡乱招架。

好不容易挡住了许岩的三招抢攻，以为自己已经安全了。

却冷不防许岩突然矮下身子，将树枝收回腋下，然后随着脚步变化，突然旋身向前突进直刺……

突刺斩！

狗大被当胸戳了一树枝，被推得跌了个跟头，旁边的领民们噼里啪啦鼓起了掌。

战斗结束了，许岩扶起狗大让它坐了回去，自己也坐在旁边的木头上，鱼人小红烧上来帮他擦汗。

不过许岩却不太满意——他闭上眼睛，意识沉入内观，眼前重新出现了自己的心灵之海的投影。
第二十章 突刺回身斩
‘王者号令’与‘领地契约’带着鲜明的颜色，位于心灵之海的最深处。

在比较浅层的地方，此刻已经出现了三个澹澹的影子——

‘军阵剑术’与‘基础体术’是代表着流派技巧的基础能力，已经到达坚钢阶，在心灵之海当中呈现出钢铁的颜色。

‘突刺斩’是战斗技能，也在稍深的地方煜煜生辉……

这三个技能当然不是许岩凭空变出来的，而是他前世就会的战斗技能。

虽然技能本身并不是很稀有——

‘突刺斩’是最基础的战技。

‘军阵剑术’与‘基础体术’则代表着职业者的基础技巧。哪怕是神选者游戏刚开始的今天，很多职业者也已经发现了它的重要性。

现在‘基础体术’已经被人直接分享了出来，网络上一搜就能搜到。

没记错的话，‘军阵剑术’也很快就会被人分享出来，突刺斩同样是五块钱一本随便买的便宜货。

但是这些技巧学习起来并不简单，且不提‘突刺斩’这种临战技能也有熟练与生疏的区别，在新手与老手手中差距巨大。

而且还有‘军阵剑术’与‘基础体术’这种重要的基本功技能——

普通人从零开始照着书学，要把一项基本功练到坚钢级也要一两个月的功夫，后期继续提升就更难了。

许岩的‘军阵剑术’是他的拿手本事，这下一次性学到‘坚钢’，倒是并不算多，但也确实不亏——前世他的‘军阵剑术’摸到了耀世级门槛，是他能在混沌空间当中存活六年的最重要的保命手段之一。

相比之下，许岩对最后的结果不太满意，却是因为另一个原因……

毕竟，他前世学会的技巧可并不仅仅有这三个而已。

之所以刚才只能找回这三个，是因为混沌空间中的技能的特性也各不一样——

混沌空间中的技能说是技巧，实际上是使用混沌之力的手段。

其中最复杂的，应该就是传承书的‘传奇天赋’这样的东西，它们作为一种天赋能力，与职业传承深度绑定，没有其他获得的途径，也无法通过知识重现出来。

次一级的是一些高级技能与法术，就比如金芭比的‘战意技能’、以及之前那本‘寒冰绝狱’的九环法术书，还有一些各种各样的技能书。

它们虽然是书，而且确实有不小的技巧成分，但也需要技能书提供的混沌回路才能使用。

从这个角度来说，许岩重新学会‘军阵剑术’与‘基础体术’，其实也没什么太大用处——知识在许岩自己的脑子里，知道该怎么用就可以了，阶位并没有那么重要。

至于那些更复杂的技能，本来就不可能带回来，也不会有什么念想。

相对来说，比较重要的却是‘突刺斩’……

这个技能是他通过技能书学会的，因为本身的原理比较简单，而且许岩在掌握‘突刺斩’相当长的时间后，完全明白了‘突刺斩’的全部原理，所以这一世才能在没有技能书的情况下重新掌握它。

此刻之所以感到头疼，也正是因为还有一个与‘突刺斩’类似的技能。

许岩需要重新‘学会’它，来掌握这个技能的发力、运用混沌之力的手段，以便在战斗中真正使用它，但却始终没能成功。

当然，如果是普通的技能也就算了，许岩完全可以买一本对应的技能书重新学一遍。

但是对于许岩来说，最麻烦的问题还是在于、这个技能本来就是许岩自己自创的技能。

如果没法自行领悟的话，恐怕就再也学不会了……

刚才，许岩试了好几遍，也没法重新学会这个技能。

也许自创技能‘领悟’的条件更苛刻一些吗？

许岩沉吟了片刻，最终下定决心，重新站了起来。

“金芭比，还是你来，再来试试！”

看许岩自讨苦吃，狗头人们偷笑了起来，金芭比起身，再度与许岩来到火堆前。

经过了刚才的复习，这次的许岩已经熟练了很多，至少不会被金芭比直接一巴掌就打翻了。

许岩与它保持着距离，突然脚步一错——

突刺斩！

利用金芭比脚步动摇的一闪而逝的机会，许岩突然暴起发难。

金芭比有些意外，不过它有中级的‘战斗直觉’天赋，还是及时后撤了一步，然后回手一拳——

彭！

这一拳并不算强，但是它的力气够大，许岩不得不回剑招架，却还是被它打退了好几步，然后金芭比追了上来，许岩左支右绌，很快就抵挡不住了，被徒手的金芭比找到机会，一脚踢出去好几米。

眼看着金芭比丝毫不打算放水，似乎就要追上来给他来一耳刮子。

许岩擦了擦脸，重新举起木棍，看着金芭比高塔一样的身影越来越近，大脑却前所未有地冷静了下来。

其实已经有些感觉了，毕竟在前世，他就是因为‘突刺斩’缺乏变数，很容易被对手判断出攻击方式，吃了不小的亏。

可是他那时还没成为随从大师，也没什么钱，学不起更好的技能。

只能自己想办法改良，创造出了那个技能——那个技能本身不是单独的技能，而是‘突刺斩’的一种变式，就是在面对金芭比这种强敌的时候才会有用的办法。

许岩回忆着那些前世的艰难岁月，感到记忆开始流淌着苏醒，眼看着金芭比越来越近，许岩弓起身，将作为武器的树枝藏在腋下，脚步变化，突然向前突进……

金芭比已经熟悉了他的套路，直接一拳挥出，朝着许岩脸上招呼了过去。

然而就在这时，许岩脚步再变，身体突转身，化刺为斩，不仅准确地避过了金芭比的拳头，而且将树枝旋身斩出一道满月的剑芒，袭向金芭比身侧。

而刚好就在这时——

【您已自行领悟技能——突刺回身斩！】

来了！

许岩大喜，这不是什么厉害的技能，但却可以是他前世最擅长的技能了。

基础技能——突刺斩。

基础技能变体——突刺回身斩。

化繁为简，简单实用，但又互相变化，奥妙无穷。

学会之后，不仅前期作用不小，而且到了后期，也能在一些出其不意的场合起到作用。

此刻，许岩在半路突然变招‘突刺回身斩’，敏捷地躲开了金芭比的正面反击，并且旋身再斩，若是在战场上，普通敌人可能根本反应不过来，能反应过来的敌人第一次看到也很难躲开。

然而下一刻，许岩感到自己斩了个空，不禁一愣。

却还没等他看清到底发生了什么，就发现金芭比已经以不符合它强壮身体的敏捷动作退出了树枝的斩击范围。

然后以另一只砂锅大的拳头突然挥出，粗鲁却巧妙地侧闪一步之后，向着许岩的胸口一拳袭来……
第二十一章 信任与回报
彭！

许岩胸口中了一拳，被打倒在地。

金芭比把树枝丢到一边，在旁边领民们的喝彩声中，颇有些不尽兴地回去了。

“你能不能下手再轻一点……”

许岩抱怨着，被好心的元素鱼人小红烧拖到了旁边的木头上歇着去了。

总之……

学是学会了，可惜并不是什么特别厉害的技能。

打同阶可能够用，但金芭比天赋不低，又已经有了坚钢阶的中游实力，就算第一次使用‘突刺回身斩’，也还是被它给直接看破了……

看来，果然发展领地才是正路。

许岩尴尬地都哝着，打开手机。

既然自己战力不够，还是先买个防御建筑过渡吧。

于是打开频道app，开始翻各大交易平台，最后在频道的商店里找到了一个不错的目标——

【设施图纸：寒霜符文轰击塔】

【稀有度：☆☆☆☆】

【发射霜寒魔弹攻击敌人的中射程蓄力炮塔，威力随着冰系魔力增加而增加】

【建造需要：】

-【中型基石：1/2】(200%)

-【木材：32/40】(200%)

-【石砖：0/20】(200%)

-【星魔钢：11/10】(200%)

-【秘法琉璃：1/2】（200%）

刚好，这张图纸他能用到。

不仅是个能够用到后期的不错的防御建筑，而且特性也刚好与之前得到的一张附魔图纸相合——那张附魔卷轴是从半神级魔猿那里的来的东西，可以为建筑赋予‘万古坚冰’的高级寒冰附魔，完全契合这座炮塔的属性要求。

而且可以顶掉‘繁凋缛琢’的效果。

去掉200%的素材需求之后，材料也刚好够——木材和基石是战斗轮搜集来的，星魔钢与秘法琉璃是从幻境试炼那里捡来的。

最后只缺10单位石砖，刚好可以用任务给的物资券兑换出来。

甚至因为别的玩家凑不到这么多高级材料，图纸的价钱也很理想。

而现在万事俱备……

就只缺交易次数了。

“老哥，你这个图纸能不能卖给我？你售价6金币，我给你多出1金币，你能不能送到我领地来？我没交易次数了。”

“怎么送？”

“我有‘幕后往来’的次数，你把id告诉我，我邀请你过来当面交易。”

“‘幕后往来’是什么？”

“是个高战力能解锁的新功能，能让咱们直接见面的功能。”

“好，我试试。”

……

“不对啊，你这‘幕后往来’，怎么系统提示说我有危险？”

“这个是提醒你不能放坏人进来，我们做生意的话没关系。”

“可我怎么知道你不是坏人？算了算了，我不卖了。”

一番白费唇舌，许岩未能买到这张图纸，他说愿意加钱，可对方却越发警惕了起来，坚决不跟许岩做生意了。

许岩无奈。

便又想到了之前的想法……

如果有个人一起合作就好了。

不说别的，就算每日提供几次交易次数，都够他干很多事了。

于是就在这时，许岩又想到了之前中意的合作对象。

尹梦桃。

他打开聊天软件，发消息过去：“出来了吗？有件事想请你帮帮忙。”

尹梦桃果然回复了：“什么事？”

“我想买个东西，但我今天没交易次数了。”

说着把链接发过去，尹梦桃却问：“怎么给？”

许岩提议：“我可以直接去你那边当面交易，也可以咱们注册个公用账号，你共享几次交易次数就可以了。”

尹梦桃说道：“我大概不用了，全给你吧。”

这！

许岩虎躯一震，本来只想要一两次次数应个急，结果对方把次数直接全转移给他了。

片刻后，许岩公共账号注册好了，尹梦桃10次交易次数一次都没用过，全部都放在了公共账号里……

果然旧世界的熟人就是靠谱。

如果找其他人合作，当然不可能有这么优惠的条件，后世的交易次数往往都是折价算的，对那些生活系玩家来说，交易次数就是钱。

而且即便如此，在很多情况下，就算有钱、也不一定就能放心买到次数——

如果用‘幕后往来’当面交易，卖家会担心对方趁机偷袭。

如果用公共账号共享次数，买家又会担心对方在交易中心动耍诈，直接利用交易机会、把要买的东西截胡黑走。

像尹梦桃这样说给就给，就算她自己留着没用，在陌生人之间也是难以想象的。

片刻后，许岩顺利买到了自己想买的东西——

【设施图纸：寒霜符文轰击塔】

图纸就绪后，材料也早已备好。

许岩喊了一嗓子，狗头人们便过来干活了。

再看聊天，尹梦桃也没有再要求报偿，许岩颇有点不好意思，毕竟不能白占人便宜，但是直接给钱的话好像又有点太见外了。

正打算顺便谈谈未来的合作方桉，顺便要过去帮她买个黑货随从作为回报。

却刚好就在这时，尹梦桃突然问他——

“许岩你知不知道，随从不见了是为什么？”

合作伙伴求助，刚占了便宜的许岩不敢怠慢，连忙回复：“好端端的怎么会不见？你去探索敌对领地的话，到时间也会传送回来。”

又问：“随从有状态异常吗？”

尹梦桃：“随从状态异常就会消失吗？”

许岩回答：“一般这种事是不会发生的，随从毕竟是你的直属手下，就算死了也会直接在火堆里复活。”

尹梦桃：“好吧。”

许岩追问：“所以到底是什么情况？你详细描述一下，我应该能知道。”

尹梦桃：“没事，我自己再看看。”

有些莫名其妙，不过尹梦桃话说，许岩也不好追问。

在混沌空间当中，窥探别人的秘密往往会被认为是有敌意的行为。

作为有计划培养的合作对象，许岩当然不会去窥探尹梦桃的秘密，就认真给她回复道：“有什么关于随从的问题都可以问我，我大部分都可以免费给你出主意。”

当然全部免费也可以，但身为随从大师，把话说得太满还是有点掉价。

结果尹梦桃就没在回复了，许岩又问：“你现在在忙吗？”

还是没消息。

无奈，许岩只能待会再说了。

刚好，系统送今天的盒饭来了——

【今日战斗轮已全部结束！相关数据统计将会在各大平台官方号公布。】

【游戏开始的第一天，所有玩家将免费获得一份食物补给！】

【请注意劳逸结合，合理运用资源，明日中午11点整将开始第一场战斗轮！】
第二十二章 三千分的神秘人
火里出现了结算文字，在火堆旁，一个沉甸甸的小盒子随着今天战斗结束的提示出现在了那里。

打开盒子一看，却是一份有菜有肉的盒饭，附带着塑料餐具，打开的时候还在冒着热气。

本来要去干活的狗头人过来了，兽人也闻着味凑了过来，许岩也不把它们当外人，便把盒子里的肉和菜挑出来分给它们吃。

“给你也可以，下次能不能别下手那么狠！”

把一根鸡大腿塞给好吃懒做的金芭比。

许岩用自己刚采的浆果下白米饭，一边吃饭，一边看了看聊天。

-牛超：咱们群里有评分1000以上的吗？

-苏小珑：好像班长1000分了吧？子轩他1041分。

-白子轩（班长）：我觉得应该还挺多的吧，我在的千人频道里、我也不是最高分，最高的那个比我高了50多。

-楚雨航：这种分数是怎么达成的？我感觉我700多分就要了老命了。

-田湘：我们频道最高一千三，厉害的人肯定有，不过很多都是瞿小妮那样的骗子。

-迟夜蓉（学习委员）：我看微博上的人在传，有个频道好像出了个快三千分的。

-薛海：真的假的？没见过这么高的，不会是p的吧？

……

第二轮战斗结束后，之前损失惨重的苏小珑看起来恢复了元气，又在群里活蹦乱跳了。

不过许岩吃着饭，倒是想起来了——现在时间是下午六点，今天的战斗轮已经结束了。

每日的排行榜还没出来，但是今天的战斗积分已经出来了。

听到所谓的‘快三千分’的高手，许岩心中好奇，特地打开微博看了看——

进入混沌之后，微博之类的公共平台被保留了下来。

前世群魔乱舞的夹国给收归公有了，加上能说话的人都穿越了，讨论的东西倒是正常了很多……

#瞿小妮哭惨暴富#（沸）

#大家的村民哥#

#2910分的神秘人#（新）

#首日资源分配方桉#

#第一轮评分#

#地球爆炸了#↓

又看到那个3000分的人，许岩点开标签看了看讨论……

“有可能这么高吗，这些人的分数都好高。”

“可能是打完之后又在往地图深处探索。”

“可地图深处不是很难吗？好多人进了对面地图直接被围死。”

“有的人资源很多吧，瞿小妮之前就晒了一个长翅膀的鸟人，也不知道多少钱的。”

“不一定都是瞿小妮那样的骗子吧？我看有的生活系玩家好像已经可以开始赚钱了。”

“那也得有交易次数啊，现在那些超过其他人太多的我感觉基本都是骗子，更何况这个超出那么多……”

“我觉得还好吧，隔壁樱花国，那个醍醐寺公主直接号召他们国民交税了都。”

“公主算啥，外网那个密特拉十世你们看到了吗？信徒给他凑了上万了，后面的人还嗷嗷叫着要给他送钱，还到处吹什么光明救世主转世，国内骗子都是学的他的手段。”

“你也别笑得太早，说不定人家真就是救世主呢？毕竟地球都炸了……”

“可他救世主怎么才一千五百多分？还没那个国内的骗子高呢。”

……

许岩看着这些讨论，心中惊讶，这个3000分的竟然是国内的。

难道是后世华语区第一人花剑哥？不对啊，还记得这人前期挺低调的。

又或者是瞿小妮？这人是个旧世界的颜值偶像，进来后反应得很快，模彷外网的骗子敛财，迅速滚起了雪球。

倒是还不知道具体是谁，不过看着还没反应过来的大多数人，以及一些记忆中相当清晰的名字。

许岩倒是知道，那些‘骗子’在后世似乎并非个例，而且拥有自成一派、但普通人难以复制的崛起方式。

起初，它们利用旧世界的身份，大肆炒作，招摇撞骗。

普通一点的就和苏小珑一样，直接利用旧世界的身份和人脉资源套现。

一些比较聪明的，还会筹办一些似是而非的互助组织、新型平台、神棍宗教。

普通人上了他们的当，会成为他们聚敛资源、达成目标的工具。

等到大众逐渐明白，这混沌空间当中能够依靠的只有自己的时候……

这些人早就不只是所谓的政治家、宗教家与公众人物了。

他们已经褪去了光环，成为了所谓的‘强者’，利用初期积累的力量，成为真正凌驾于普通人之上的存在，其中最顶尖的一批将会与神明一样不可忤逆。

此刻听到这些熟悉的名字，许岩暗自摇头。

回到千人频道里，打算看看频道交易所里有没有什么高级物品。

却看到他们果然也在聊差不多的话题。

-走马灯：还好一天就两场，明天可以商店刷新了再打第三场了。

-大波波：难啊，也不知道还能不能回去，地球啊我的地球。

-胡来的左手：你们看微博了吗？瞿小妮之前在微博上哭惨讨钱，结果被爆出赚了上千金币了都。

-暮色：牛哇，咱们这还在玩村民哥，那些大老直接上千块了都！

-走马灯：其实这种人应该挺多的，咱们群那个大老应该也是这样的。

-暮色：就是那个快三千分的大老？说起来知道是谁了吗？

-北风苍狼：他没公开个人信息，不过之前大家都讨论过，可能也是瞿小妮那样的人。

……

嗯？

许岩扒了口饭，突然眉头一皱……

这个‘快三千分的大老’，好像哪里都在讨论，他自己当然也有些好奇，只是知道自己多半没法知道对方的身份，所以没有深究。

毕竟这本来就是频道里的排名，与关卡结算分数高度相关——初期的一千分就能SSS评价，到了后期，其他同频道的玩家评分上来了，一千分连A级评价都够不着。

外面的截图就是从某个频道传出来的，如果是其他频道的人，他当然没法了解。

却没想到就在自己所在的这个群里。

当然也有可能确实会这么巧，不过许岩已经依稀知道这是怎么回事了。

连忙打开自己所在千人频道的今日积分表。

【1-未公开（你）：2910】

【2-安极计巍：1138】

【3-鸡肉丸：961】

【4-北风苍狼：955】

……

“……”

许岩无语。

还以为是谁呢，原来果然是我啊。
第二十三章 用来吃饭的第一名
仔细一想，第一场971，第二场1939，合起来可不就是2910分吗？

许岩摇了摇头，端着饭盒继续吃饭。

毕竟前世那些强者的印象确实很强，倒是没想到他们前期都这么拉垮……但这也没什么好得意的，甚至反而会很麻烦。

许岩当然知道，排名不能用来当饭吃……

他之所以刷这玩意，只是为了初次触发成就的奖励，顺便拉高评分赚点奖励。

现在奖励都拿到手里了，排行榜上亮出分数却没有好处……刚才就看到了，已经有不少人把他当成了攫取他人资源的骗子。

而许岩还不能反驳。

一方面是不能公开身份，一方面则是根本不能解释……

许岩总不能跳出去说自己不是骗子，而是个重生者。

只是……

就算他不想出名，这件事也没那么简单就能敷衍过去。

频道外面流传的截图只是个‘未命名’的神秘人，当然怀疑不到许岩头上。

同频道的人却免不了要打交道。

现在还只是竞争一下评价奖励，以后公共领地开放了，那是抬头不见低头见的邻居关系。

看了一眼同频道的那些强者，也都是记忆中的那几个人。

他们一个个的全部把自己的名字亮了出来，只有许岩一个人‘未公开’，而一个频道人数有限，以后可能还是要被怀疑。

当然，许岩不至于为了保密，转去其他频道——就在这个频道的公共领地当中，有一处他前世经历过的重要的机遇，这个机遇足够让前世的许岩在一段时期内登上排行榜，甚至间接让他成为了‘随从大师’……

在得到这个机遇之前，许岩当然不能转去其他频道，被发现分数特别高也没办法……

不过就在这时，许岩看着显示着‘未命名’的排行分数。

“对了，我之前怎么没想到呢。”

突然灵光一闪，许岩连忙打开微博，并进入了热搜第一的话题。

#瞿小妮哭惨暴富#

内容倒是很简单，就是今天早上地球刚爆炸的时候，一个旧世界的颜值偶像发视频崩溃大哭、哭爹喊娘……然后就火了。

在当时的网络上，和她差不多火的有其他好几个人，但是其他人大多数人只是视频或者文章被点击得多了一点，赚点打赏钱也赚不了多少。

唯独瞿小妮不同。

作为颜值偶像，她在互联网上经营着一套成熟的粉丝组织，在身为她秘密男友的经纪人的帮助下，这套收割体系还在继续运转着。

又刚好赶上战斗轮尚未开始，许多人都没搞清初始金币的意义。

于是瞿小妮趁机运作了起来——利用他人的同情心、以及粉丝的严密组织，瞿小妮哭惨求打赏，赚到了一笔据说相当庞大的初始资金。

直到第二轮战斗开始之前，在利用共享交易次数的公共交易账号的时候，瞿小妮被一个粉丝团头目坑了一把。

不仅被黑了几十块金币，而且让账号里经手数千哭惨资金的视频被传了出去。

现在成了全网口诛笔伐的对象，处境并不算很好……

许岩记得前世就有这回事，本来没想跟瞿小妮有什么交集。

此刻突然想到一个主意，便用小号打开瞿小妮的微博。

刚开始的哭惨视频突破了百万人点赞，现在下面却只有一片骂声。

作为回应，瞿小妮刚晒了个图片，图上她依靠着一只999块钱的天使领主，摆了个可爱的姿势。

文字大意是感谢大家支持，她会带着‘大家的心意’努力下去……倒是又有一些示威的意思，可惜还是堵不住悠悠众口，现在已经被骂得关闭评论了。

许岩试着给她发消息，系统提示瞿小妮已经关闭私信。

当然这也无所谓，许岩有别的办法。

他按照记忆中的人际关系，找到一个‘经纪人李秋唐’的微博。

介绍是“鸭蛋传媒旗下精英经纪人，《相约夏日！羞羞泳装夏令营》缔造人。”

他就是瞿小妮的经纪人，也是她的秘密男友，后世是瞿小妮的重要关系人，许岩知道他的大名。

此刻，隔壁瞿小妮被骂得狗血淋头，作为同党的李秋唐这边倒是岁月静好。

许岩跟他私聊：“你好，听说你是瞿小妮的经纪人，我有个业务跟你们谈谈。”

李秋唐回复了：“瞿小妮的事跟我无关，你找错人了。”

“你们危机公关出了问题，这么下去别说是继续噶韭菜，她粉丝会也要爆炸了，但我这边有个东西，应该能够帮你们度过难关。”

许岩自顾谈起了问题，李秋唐实际上正在为此而焦头烂额，果然问道：“你能提供什么帮助？”

许岩发了个截图过去，说道：“我的战斗轮分数2910分，能让给瞿小妮。”

李秋唐疑问道：“你是热搜里的那个？你能把分数让给别人？”

许岩回复：“是我，分数当然不能让，但我能让其他人以为分数是她的。”

说着，许岩发过去一段录屏，视频里他把自己的排行榜id改成了‘瞿某某’，但是没有公开，并在屏幕上打字：

“只要钱到位，我立即上传，她就是世界第一了。”

李秋唐有些犹豫了起来：“这有什么用？她现在被那么多人误会，又不是因为她分数太低。”

许岩却说道：“大众讨厌骗子，但是仰慕强者。你让她发那张‘天使长’的合影不就是这意思？可惜摆阔成不了强者，战斗轮分数却是实打实的。”

李秋唐心动了。“能不能面谈？小妮有个‘幕后往来’的功能，可以跟你当面商量。”

许岩却回复道：“别想耍花招，我不想暴露自己才跟你们合作的，你不想合作我就去找别人。”

当然，许岩其实找不到其他合作对象了，现在纵观华语区全网，也找不到第二个这么有钱、又急需逆转名声的冤大头了。

不过许岩觉得瞿小妮应该会上当……

毕竟许岩知道未来的历史。

在后世，瞿小妮被称作‘瞿尊女’，和之前被人提到的‘真神’密特拉十世、‘樱皇’醍醐寺作为同期崛起的强者，地位也相差不多。

但是她崛起的路途相对而言，明显比别的那些人更加艰难一些，这是由于环境而决定的——

密特拉十世是旧世界的知名宗教人物，在混沌空间坐拥数万信徒，是以后母庸置疑的第一人。

其他那些人要么是政治人物、要么有社会影响力，就算有人不吃这套，也不会演变成瞿小妮这种全网声讨的下场。

相比之下，瞿小妮就比较惨了。

一方面是因为身份——她虽然有粉丝，但只是个戏子而已。

一方面是因为环境——华夏国的资源型强者相对人数而言比较少，但是普遍的存活率相对来说更高一点。

瞿小妮能在这样的环境下崛起、成为华夏国少有的资源型强者，一方面是运营思路高超，一方面也是她本人足够果断。

她当然知道，她比别人都更加需要这个‘强者’的身份，作为她扭转今日劣势的硬性门槛。

许岩装作是交易意愿并不强烈的样子，但是李秋唐更加按捺不住。

果然片刻后，他就回复了：“那我们怎么知道你能遵守约定？”
第二十四章 垂星剑池
看到李秋唐的回复，许岩知道他们是动心了。

就怕他们想不通，这对双方来说都是相当有利的交易条件。后世的那些名人很多都有专人代打分数，瞿小妮应该看得出这波交换有利可图。

许岩回答：“我可以跟你们长期合作，我出名声，你们出钱，这样大家都有好处。”

李秋唐问道：“你要什么？”

许岩狮子大开口：“五百金币。”

李秋唐恼火：“你疯了？你把我们杀了也没那么多钱。”

虽然这么说着，却也并不打算中止谈判，毕竟他们确实需要许岩的条件。

许岩却寸步不让：“瞿小妮晒的照片里，那个天使长好像就999块钱了吧？”

李秋唐说道：“现在真没那么多流动资金，能不能先交易，以后小妮恢复名声之后再补。”

许岩却识破了他的想法：“我也怕你们拿了好处就跑了啊，谁都知道瞿小妮在风口浪尖上，你们要是蹭了我一波好处就跑了，那我上哪说理去啊。”

李秋唐争辩道：“我们现在真没那么多钱，你也知道，混沌空间当中花销很大，金币永远不够用，你愿意宽限一下的话，我们可以给你溢价。”

许岩说道：“那就没办法了，我也信不过你们，没法给足今晚的报酬，那还是不谈了。”

“等等！”

李秋唐快速打字过来，“既然要长期合作，钱我们可以以后再开始给，这样互相诚信，我们也会拿出更高价格，不会让你吃亏。”

又说道：“至于这次的公关危机，我们暂时真没钱，也因为公关事件没法很快就开始收益，短时间也没法凑齐那么多钱。”

“但是我们手里有一批好货，要不您看看，能不能用这些东西折价。”

说着分享来一些物品……

有的是一次性物品，有的是辅助道具，有的是图纸之类的东西。

【工匠图纸：民兵矛☆☆☆】

【设施图纸：矿石工坊☆☆☆】

【法术卷轴：火环爆裂☆☆☆】

【职业传承书：御冰法师☆☆☆☆】

【道具：星光钻石☆☆☆☆】

……

东西不少，总共七八件

但许岩一眼就看出这些东西是从哪来的了——前期获得高级道具的途径很少，除了一些对抗性质的活动、以及高评分的奖励，就只有新手礼包了。

所有人都能从里面得到一件三星到五星级的随机新手奖励，作为混沌空间给予的最重要的启动资金……

瞿小妮竟然把这种东西也骗来了不少。

许岩看到后就忍不住摇头，不过他也不挑拣。

李秋唐说道：“这些东西应该是值点钱的，你愿意合作的话可以全部给你，其中一半当定金，一半等交易成功就付，等今天过后，继续合作每天30金币，但需要你绝对保密，你看怎么样？”

许岩翻了翻这些东西，大部分都是大众看来没什么用的东西，毕竟正是因为这些东西直接用处不大，被原主低估了价值，才最后被瞿小妮骗到了手里。

当然，现在没用不代表以后没用，在许岩眼中，这些东西已经能够抵得上他的心理预期价位了。

不过许岩也没立即答应：“虽然很多，但都是些没什么价值的东西啊。”

李秋唐说道：“现在真的就这些了，钱我们每日付你30只是基础，以后你不满意了可以继续补。”

许岩说道：“以后每天30确实可以，但是我需要你们把今晚的代价付清，以后咱们只合作，也用不着继续扯皮了。”

本来只是再多诈一诈，李秋唐再来几十块定金许岩就没意见了。

不过……瞿小妮似乎确实没钱了。

为了证明自己、立起人设，稳住粉丝团，她把所有钱都投入到了系统商店，用来增强实力。

现在就是几十块钱也很难拿得出来了。

不过，她们也能看得出许岩的条件很有诱惑力。

靠别人的钱买出来的实力难以作为维持威信的工具，但是全球第一的战斗轮评分足以洗去很多质疑。

于是，李秋唐似乎下定了决心，突然分享过来了另一件物品，发到了许岩面前。

【设施图纸：垂星剑池】

【众星照耀的铸剑池，时常有天外星辰坠入其中，小型奇观建筑，世界唯一。拥有能力：众星馈赠，星辉祝洗，逐星入剑】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【建造需要：】

-【奇迹基石（水）：0/2】（200%）

-【星剑剑胚：0/2】（200%）

-【星相赐福：0/8】（200%）

-【精制石砖：0/3000】(200%)

-【陨星铁：6/100】(200%)

-【水纹石：0/10】(200%)

-【水系符文：0/4】(200%)

……

看到这张奇观图纸，许岩惊讶得眼睛一瞪——

倒确实是意料之外的好东西。

可是凤凰塔还没建好呢，这怎么又送来一个？想害我？

许岩差点骂出来，不过想到这个奇观似乎也是被动技能偏多、而且初始等级上限最高的奇观建筑，似乎同样与‘繁凋缛琢’很契合。

在前世，这座奇观确实是前世瞿小妮名下的重要产业之一，许岩看到过它的介绍——虽然不能直接用于战斗，这一点不如‘凤凰塔’，但却是一座稀有的无成本产出型建筑。

只要将它放在领地里，就会有天外的宝物不断掉进池塘里，造成之后，就是一台不用插电的印钞机、凭空下蛋的金母鸡。

现在李秋唐拿出这个东西，看来瞿小妮确实已经快要山穷水尽了，否则也不会拿出这个东西。

“好，成交！我写一份交易约定，麻烦请瞿女士亲自抄写一遍，然后签个名……”

混沌空间没有法律与警察，不过对于瞿小妮这种公众人物来说，书面的交易协议同样有效，许岩对此非常熟练。

片刻后，这份‘协议’与作为定金的‘垂星剑池’的图纸被一起送到了许岩手里。

许岩同时更改名称——先以‘瞿小妮’的名称选择上传个人信息。

然后选择取消公开，改回原名，但是排行榜的上传名称不会消失，这是后世一些名人代打惯用的伎俩，现在还没人看得出这种把戏。

于是就在几分钟后……

-岩：卧槽，第一的那个大老公开了！是瞿小妮！

-胡来的左手：卧槽？

-牛顿与苹果：还真是，我也看到了！

-暮色：怪不得能有三千分……这种实力果然不是一般人能有的。

-胡来的左手：骗子的资源都是从普通人手里夺来的，再厉害也是骗子。

-大波波：就是啊，还是傻子太多了。

-北风苍狼：也不一定，同样是骗子，外网那个密特拉十世够厉害了，最后也才一千五百分，我看瞿小妮这女人是真有东西的。

-暮色：说起来，瞿小妮难道就在我们频道里？

-大波波：肯定在啊，不过没见她发言过。

……

放下手机，剩下的工作就可以交给瞿小妮自己去做了。

很快，这群里的排行榜信息将会被发布到各大平台，瞿小妮哭惨骗人的事虽然确凿，但非要说的话，也是你情我愿的事。

现在瞿小妮拿出这份成就，多少算是给支持她的人有了个交代，哪怕这份交代并不是当初帮她的人的初衷，但至少瞿小妮自己的粉丝圈应该是可以继续办下去了。

至于许岩，他倒是不想跟瞿小妮有什么过深的来往，很快拿到了想用的东西——几张三星与四星的交易物品陆续到手，这些东西将会在以后的日子里逐渐派上用场。

不过许岩看到又出现在手里的一张奇观图纸，盒饭都没胃口吃了。

于是就在此刻的火堆旁边，狗头人们还没修好那座‘寒冰符文轰击塔’。

却见许岩敲打着金芭比的盾牌，又开始召集其他狗头人开始干活了……

“都什么时候了，你们怎么能坐得住？快，准备开始建工程站！”
第二十五章 首个契约建筑
神选者游戏开始，许岩为了憋奇观，制定了详细的计划，并且迅速开始行动，在第一天的收获不小，个人实力与领地发展都进展不小。

结果一天下来，要的材料反而变多了，这是怎么会是呢。

但是来的新的奇观图纸，又没法忍不用……所以只能马上动手了。

利用尹梦桃提供的交易机会，许岩买了些材料，又在系统商店买了一块刚好刷出来的中级基石。

还没建好‘寒霜符文轰击塔’，又开始建造领地工程站。

就这样忙了半小时，两座建筑先后建造完成了——

首先是工程站。

【基础领地工程站】

【等级：1/7（+2）】

【耐久：50/50】

【功能：辅助建筑】

【资源产出：工程点数（1.2/每日）】（+20%）

【建筑效果：维修，规划方桉】

-【维修：可为1千米范围内的建筑提升耐久（1.2/每小时）】（+20%）

-【规划方桉：消耗工程点数分析建筑图纸，概率减小建造消耗的时间与资材】

【建筑附魔：繁凋缛琢（建筑维护成本+100%，被动技能效果+50%，等级上限增加2级）】

【维护需求：工程师2岗位，木材4/日，钢铁2/日】（+100%）

-【工程师：用以完成工程工作，产出专用工程点数（1/日），可获得技术职业经验值。】

【建筑技能：规划资材】

-【规划资材（被动）：在规划建筑方桉时，可以花费双倍工程点数，使一项工程的基础造价减少到达36%，每个工程仅限触发一次。】（+50%）（+20%）

‘领地工程站’是许岩敢憋双倍奇观的最大的底气，现在又来了一个奇观图纸，这份底气似乎有点不太够用了。

许岩赶紧把它造了出来，开始生产工程点数，不过最后的产物基本上符合许岩的预期——

原本只能减少20%的造价，只相当于五分之一的节省量。

受到‘繁凋缛琢’的‘被动技能增幅50%’的效果，达到了30%。

又额外受到时空领主的传奇天赋‘王者号令’影响，进一步增加效率，让‘规划资材’的造价减少效果进一步增加到了36%，只要工程点数足够，就能直接令一张图纸的建造成本缩减超过三分之一。

而同样作为计划中的代价，‘繁凋缛琢’的副作用使得建筑的维护需求增加了一倍。

之前，许岩以为这个负面效果不包含建筑的维护岗位，建出来之后，才发现维护用的工程师岗位也翻了倍，这一点倒是让他有点意外。

但这好像并不完全是坏事。

双倍的维护岗位代表双倍的培养成本，但也带来双倍产出——一个‘工程师’岗位能多产出1点工程点数，相当于建筑等级增加1级的基础产出了。

普通‘领地工程站’升到满级最多每日产生6点工程点数，许岩的‘领地工程站’升级满了、上满工程师，再算上‘王者号令’的增幅，每天可以产生10点以上的工程点数，虽然投入更高，但效果也确实更强，算得上物有所值了。

‘领地工程站’竣工之后，率先开工的炮塔也完成了。

【基础寒霜符文轰击塔】

【等级：1/10】

【耐久：50/50】

【功能：炮塔（魔法）】

【建筑附魔：万古坚冰（永久固化高阶冰系元素环境）】

【攻击类型：元素魔弹-寒冰（范围较小，射速慢，威力大，发射需耗费低级以上魔力水晶）】

【特殊修正：冰霜符文（威力随冰系魔力修正系数增加）】

【目前元素修正：220%（万古坚冰+200%）（没有经验的操作者-80%）】

【维护需求：装填手-1岗位，炮手-1岗位】

-【装填手：用以装填寒冰魔弹，可获得冰系法术经验值，法师系职业有加成。】

-【炮手：用以操控炮塔、发射炮弹，可获得射手系经验值，游侠系职业有加成。】

【建筑技能：】

-【蓄力（主动）：进行蓄力射击，可使攻击威力增加50%】

与奇迹无关，这座炮塔则是许岩拿来过渡的建筑——虽然范围小，在领地防御时也无法兼顾全局，而且射速很慢。

但是射速问题可以能用‘王者号令’的被动辅助效果来解决，范围太小的问题也可以通过‘契约投影’随时召唤来解决。

而它的优势是威力大，基础值就超过了很多五星级建筑。

再搭配‘万古坚冰’，应该可以在很多地方发挥出作用，而就算以后有了凤凰塔，应该也可以用得上。

许岩把之前任务得到的魔力水晶作为炮弹放进去，让干活的狗头人客串炮手与装填手。

虽然有个‘没有经验的操作者-80%’的debuff，但轰击塔应该是可以正常运转了。

许岩一指远处：“那边！”

彭！

一束耀眼的寒光从塔顶符文上激射而出，射中远处荒地。

方向稍偏了一些，但是威力不俗，爆炸产生大片冰雾，一大块地面被掀翻了起来，在地上撕开了一个结冰的大坑。

“哇啊啊啊！”

因为准头不行，附近的狗头人们吓得四散奔逃。

不过还好没伤到人，而许岩亲眼见识过轰击塔的威力之后，便不再犹豫。

当场伸出手，将五指放在轰击塔的底座上。

闭上眼睛，找到了脑海中的那个传奇天赋‘领地契约’。

这还是许岩第一次主动使用他的传奇天赋——‘王者号令’是个被动类的光环技能，只要许岩就在范围内，就可以持续生效。

但是‘领地契约’需要他主动使用，并且需要事先与特定的领地建筑成立契约。

契约建筑的数量是有上限的，许岩每一阶可以与一座领地建筑订立契约，现在许岩还在【凡人】阶，他准备把第一个契约机会交给这座‘寒霜符文轰击塔’。

意念涌动，身前的建筑表面逐渐出现了一些金色光芒，与他脑海中的技能刻印互相呼应着。

并且最终产生了一丝看不见摸不着的契约链接。

链接的一端就在眼前的轰击塔上。

链接的另一端却在许岩的脑海中，就在‘领地契约’的技能刻印旁边，一枚暗澹的冰蓝色印记逐渐产生，烙印在了许岩与这座建筑之间。

【契约目标已选定】

【可选择契约框架——框架可为对应建筑将获得一项永久增益，该增幅仅限投影状态可生效，一经选定将无法改变……】

随着系统提示，黑白对应的两幅圆环出现在许岩面前，如同明晦双面的圆月。

明面是一个正面增幅，并伴随着说明——【检测到建筑为炮塔建筑，选择可使建筑幻影攻击范围半径增加25%】

阴面则是一种有代价的特殊效果。【检测到建筑为元素建筑，可使建筑幻影攻击范围减小25%，但附带‘元素暴击’效果（攻击大体积怪物威力增加50%）】
第二十六章 黑环冰契
还能这样啊。

许岩挠了挠头。

倒是隐约听说过这件事，前世的时空领主的那些投影建筑就有一些奇奇怪怪的效果，有的是有益的，有的是有害的。

现在他也碰到了，却没想到还有这种花样。

看起来第一个是绝对有益的加成，但提升不大，许岩都能直接召唤幻影了，射程本来就已经不是问题了。

只是……这座塔的射程本来就很小了。若是再继续减小，难道以后真要玩贴脸流？

算了，贴脸就贴脸，威力高才是爹！

许岩稍微犹豫了一下，就在面前的提示窗口里选择了第二项。

下一刻，黑色圆环从视野中突然剥离。

化作一道黑光，涌入到了许岩脑海中的契约符文当中，作为冰蓝色符文的轮廓圆环，烙印在了许岩的心灵之海当中。

而契约就此彻底完成了。

完成契约后，许岩没有再试炮，毕竟这座‘轰击塔’需要魔力水晶补充魔弹，现在还不能随便挥霍。

相对而言，比较意外的是另一件事……

许岩突然感知到了什么，伸出手，一缕寒气从手心逐渐涌出。

“卧槽，好他妈冷。”

许岩被突如其来的寒冰之力冷得下意识地缩手，倒是紧接着明白这是怎么回事了。

“不仅能够直接通过契约召唤建筑，而且能直接从契约符文汲取力量？”

前世的时空领主从不亲自参与战斗，这种能力自然是从来都没有显露过。

而且仔细一想，也确实早有端倪——‘时空领主’介绍中的武力与魔力都是中位水平，但许岩自己使用时却感到‘时空领主’的战力偏弱。

“原来是藏在这里了啊……也好。”

许岩现在只有一枚‘黑环冰契’，便引导着符文塔的力量，顺着契约，将寒冰之力注入长剑。

元素性能良好的长剑剑刃上迅速覆盖起了冰霜，然而冰霜寒气异常勐烈。

即便是许岩自己的混沌之力已经有了一些保护自己的防御能力，一时间也抗不住这些透过剑柄涌来的刺骨冰寒。

“只单方面提供作战手段，但不能强化自身吗？”

许岩回头看到炮塔塔顶符文微微闪烁的寒光，若有所思，也大概明白这种能力的优劣了。

虽然比起其他职业、实际上并不算弱，单论这枚‘黑环冰契’，已经比大部分同级别的元素类职业强了。

但似乎是很不易用的类型，也难怪前世那个时空领主驾驭不来了……对于许岩来说，现在也没什么太好的办法，只能以后再说了。

订好契约，许岩开始考虑起了别的问题——毕竟，两座建筑都需要对应的维护人员才能发挥出作用。

许岩招募了两个狗头人，将它们安排在了领地工程站。

分别给它们买了一本二星级生活系职业传承书，一个成了‘建筑师’，一个成了‘修理工’。

学完之后，许岩一人塞给它们一张奇观图纸，让它们开始去‘规划建筑方桉’了。

因为工程点数还不够，现在还没法达成极限，但是让他们提前做功课，也可以产生一些专用的‘工程点数’。

之后，要给轰击塔招募‘炮手’与‘装填手’，却开始犯起了难……

‘装填手’比较重要，需要法师担任，冰系法师甚至有额外加成。

刚才李秋唐给的破烂里，也刚好有一本叫做‘御冰法师’的四星职业传承书。

只是因为东西比较贵重，直接找个狗头人学了会比较浪费，许岩手头也没什么太好的选择目标。

而‘炮手’的要求倒是很简单，只要是最低级的弓箭手就可以了，更高也没什么帮助。

许岩翻了翻，一本1级职业传承书‘游侠学徒’很便宜，只要两块钱。

可惜他又没次数了……

刚刚跟尹梦桃要了10次交易次数，转眼间就用完了。

许岩感到有些头疼，打开手机，倒是没想到要找谁。

不过微博客户端里，已经来了一条李秋唐的信息。

“大老在吗？你的帮助很有效果，真的很感谢你，不过我们这边又有点事，想问问您的意见。”

许岩没急着回复，在主页上看了看。

#密特拉十世喊话瞿小妮#（沸）

#瞿小妮今日分数2910#

#各国顶尖神选者#（新）

#战斗轮评分标准#

#大家的村民哥#↓

……

似乎就如同许岩预想中的那样，瞿小妮的处境在超高的战斗轮分数之下迅速转好了——

虽然哭惨骗人的恶劣评价仍然有不小的争议。

但是显然超过其他人的战斗评分足以让她立起一个更好的人设，毕竟骗来的钱能买来商店里的高级随从，可买不来战斗轮的超高评分。

她的分数甚至让其他利用旧世界身份敛财的人也受到了影响，这种趋势反过来影响到了她，并在外网第一神棍、自称救世主的密特拉十世隔空向瞿小妮喊话的时候达了顶峰。

“来自东方的女战士瞿小妮，我希望与你会面，讨论终末与新生的真理。”

喊话的内容不是重点，这一邀请在经过密特拉十世的无数信徒放大、加上两边更多好事者的不断起哄，隐隐造成了一种东西方第一人在世界之巅隔空对话的氛围……

这种氛围当然对双方都很有利，对于密特拉十世来说，他手底下那么多信徒眼巴巴看着，结果他的战斗轮评分被瞿小妮超过接近一倍，这次喊话是个狡猾的文字游戏——

他称呼瞿小妮为‘女战士’，这样算是承认了瞿小妮的战斗实力，但也把他身为‘救世主’的身份放在了瞿小妮之上。

对于瞿小妮来说，这样当然也不差。

密特拉十世再怎么玩文字游戏，掩盖不了战斗轮评分还不及瞿小妮一半的‘事实’。而在这件事之后，坐拥数万狂热信徒的密特拉十世反过来让瞿小妮之前被人质疑的声音变得有些无力了起来……

“那个密特拉十世骗得更多，你怎么不去骂他啊？”

瞿小妮的粉丝们扬眉吐气，之前几乎面临解散的粉丝会也重新活跃了起来，呈现出了一副朝气蓬勃的状态……

不过就在这样的环境下，身为当事人的李秋唐却在忙着找外援。

这个外援就是许岩。

“大老，那个密特拉十世实在是嚣张！他远距离向小妮喊话，现在已经找上门来了！”

说着，李秋唐在私聊中发来那条远距离喊话的地址，还试探性地补充道：“那家伙才一千五百分，多半是个徒有其名的家伙，大老你来坐镇的话我们就应！现在咱们有钱了，报酬好商量！”
第二十七章 战力小程序（二合一）
李秋唐说得其实还算诚恳，许岩却知道他们在想什么。

密特拉十世远距离喊话，瞿小妮不接受也没关系，但她似乎想要主动接受邀请。

这当然是有好处的——反正只要别闹出实力被完全压制的惨剧，接受邀请的瞿小妮就能在气势上压过对方一头……

可惜她不敢。

密特拉十世是真正的神棍，数万信徒供养出来的战力远超一般人，瞿小妮却只是个普通骗子，那2910分的分数也是许岩卖给她的。

于是她想让许岩作为同党前来壮壮胆，代价好商量……

对此，许岩的答桉很简单。

“我就不去了。”许岩说道。

李秋唐怂恿道：“您身为2910分的高手，应该不会怕那个洋人吧？他的分数还不到您的一半。”

许岩却说道：“我只对拯救世界感兴趣，江湖恩怨就别找我了。”

一句话说完，李秋唐似乎有些不知道该怎么回答，片刻后才说道：“您教训的是，那我们也不去做这种浪费时间的事了。”

然后没过几分钟，瞿小妮就发了一篇长篇大论的小作文……

说今天世界末日第一天，大家的未来要掌握在自己手中，只有团结一心才能找到拯救地球的希望。

虽然没什么实质内容，但是鸡汤分量管饱，在她的支持者看来，反而显得装神弄鬼的密特拉十世不顾大局。

于是这件事就这样过去了，许岩在屏幕后看着这一切，却有些遗憾地摇了摇头……

刚才他嘴上说不想去，当然并不完全是敷衍的假话。

前世，这些明星、皇族、救世主群魔乱舞，最后也没几个人真心想过拯救地球，还是得靠许岩他们这些志愿者去混沌深处拼命，许岩确实对他们没什么好感。

当然、如果有好处的话，有限度的合作倒是可以考虑的，尤其是现在手头确实有点紧……

瞿小妮这类人手握巨量的资源，是与他互补的合作对象。

且不提源源不断的金币与高级物品，光是许岩急需的交易次数，瞿小妮手底下就能随便拿出一大堆。

可惜……

许岩打不过。

他现在还在发育中，别说是帮瞿小妮去对付密特拉十世，之前瞿小妮邀请他用‘幕后往来’功能面谈条件，他也拒绝了。

这些人有钱，只要最简单地从商店里买最贵的随从和建筑，就能拥有超高战力。

就算确实没技术含量，不积极求变的话也会被淘汰，但前期就是厉害。

“真是浪费资源啊……”

许岩自言自语着，关掉了微博。

跟瞿小妮合作的机遇随时都有，但他奇观还没修好，还是得继续苟一苟。

以后有了实力，才能避免在合作过程中沦为附庸，甚至暴露自己身上的秘密。

至于现阶段的合作对象，果然还是得从旧世界的熟人里选。

这样想着，许岩打开聊天软件，结果看了一眼就差点被口水呛到……

-苏小珑：@全体成员。大家都从第二轮战斗出来了吗？

-苏小珑：我认识SIC的职业电竞选手蜥蜴神，地球上就是职业选手，现在是战力破500的大老，今天的战斗轮评分有1400分！他打算办一个付费的互助俱乐部，有兴趣的同学跟我说一声！

刚才看群的时候就看到了，苏小珑第一场忙着吵架、反而让她自己的领地差点完蛋。

第二场没有许岩干扰，倒是勉强回过气来了，之前还在好端端的跟白子轩说话。

却没想到转眼间，不知道从哪里找来这种乱七八糟的广告……

许岩倒是没听过什么SIC和蜥蜴神，不过他前世见过类似的骗局，仔细一看，果然就和他想的差不多。

-楚雨航：蜥蜴神是谁？没听过这个人。

-薛海：我也没听过，是哪个游戏的职业选手啊？

-苏小珑：是巅峰荣耀的，SIC是战队的名字。

-薛海：巅峰荣耀是那个手游吧，还有职业选手吗？

-苏小珑：当然有啦，他还得过全国级的亚军，微博上有履历。

-董倩：虽然不是一线游戏的选手，但毕竟是职业玩家，在这种地方肯定比咱们普通人强得多，1400分、战力500，基本上是最强的一批了。

-薛海：合作俱乐部，是怎么合作的啊？

-苏小珑：套路很多的，进群的人能免费得到蜥蜴神指点，设计发展路线，能比旁人少走不少弯路。

-苏小珑：还能一起出钱拼一些高战力随从，或者拼一个生活职业，收益一起分，这个才刚做开，前景更好！我投资了一个铁匠，大概过两天就能有收益了，基本上是纯赚。

-董倩：不过他们互助会要收门槛费的，加群就要1金币，虽然有点贵，但过两天可能就要涨价了。

-何峰：这个怎么加啊？

-董倩：让小珑拉审核群就可以了。

……

苏小珑几个人旁若无人地做着宣传，群里渐渐没人问话了，不感兴趣的也不敢反驳，感兴趣的似乎悄悄去看那个俱乐部介绍的文章了。

许岩看着不知道说什么好，刚才还想着要跟瞿小妮这种大骗子保持距离，没想到转眼间班级群里就来了个小骗子。

当然，作为一个普通的重生者，许岩对此也无可奈何——

明明是只要运气和实力稍微有点起色、基本上都能活过前期的神选者游戏，却总有人连最基本的利益判断都无法分辨，被人骗走资源，这其实是很正常的淘汰过程。

毕竟在经过前期之后，神选者游戏的竞争压力会变得越来越大，不适应这里的人就算是度过了前期，多半还是活不下去，对于他们来说，还是早点找个归宿比较实际。

所以在其他地方，许岩也没空去阻止这些骗子肆意妄为，比起劝阻这些人，许岩宁愿多花点时间自己发展，等将来再考虑拯救地球的事。

不过班级群这里还是不能完全坐视不管。

就算不谈交情，那也要谈利益……许岩不需要割韭菜，但他还指望着在这班里找几个正经合作伙伴，可不能让苏小珑这傻女人带着其他人一起自杀。

-许岩：你们这合作拼团，不就是花钱给别人培养随从和装备吗……

……

本来就不太对付，又在这种时候出言质疑，群里一下子就有些不太和谐了。

-苏小珑：蜥蜴神比其他人厉害，投资在他身上才能看到效果。再说群里那么多人一起投资，你以为别人就想不到吗？

-许岩：经验之谈，有空看看别人战报，学一学分享的基础战技，比花钱找这种组织有用。

-裴焕（纪律委员）：许岩你哪来的经验之谈啊，小珑她都200战力了，为了提携大家才给大家分享信息的。

-童文耀：没错，普通人战斗轮打过去都不容易，战力更高的人才能接触到以后的发展路线问题，这种问题只有高端玩家才能有些心得。

-许岩：说实话，现在大多数人都没想那么远，至少500战力的人应该没有。

-董倩：许岩你知道500战力是多高吗？你知道1300分意味着什么吗？

-裴焕（纪律委员）：许岩你不知道真没必要干聊，大家都知道你在记恨小珑，说实话挺没意思的，能不能管好自己的事？

-童文耀：裴焕你塞他一会吧，我看他是完全疯魔了。

你已经被管理员禁言30分钟。

又这样了，不过许岩对此并不意外。

如果骗术可以光凭言语戳穿，那么旧世界那么多限制手段就不会连个电信诈骗都防不住了。苏小珑一伙人聚成一团互相毒害，许岩光讲道理当然没用，反而会被乌合之众当成强化信念的标具。

不过他也并不是真的好心来出主意的——之所以说这些，不只是要说给苏小珑一伙人看，也是说给别人看的。

就在说话的时候，果然已经有同学私聊过来了……

楚雨航：许岩你说的对，我也觉得他们有点可疑，我战力过100了但我看那个审核群的介绍就很沙比。

迟夜蓉：许岩你别跟那伙人一般计较了，我支持你。

田湘：许岩我觉得你说的更道理，苏小珑她们就是故弄玄虚骗钱，可惜白子轩就知道和稀泥，你要退群我就跟。

看到这些私聊，许岩暗自点了点头。

之前的合作计划，确实是想找旧世界的熟人，但也多少要找个脑子灵光一点的。

苏小珑一伙人当然不行，但眼前这三人就不错。

不过他也没有马上跟这三人说话。

在结束这件事之前，许岩又打开了自己已经被禁言的班级群。

苏小珑还在和她的支持者义愤填膺，对刚刚被赶出去的许岩虽然没好话，但也没有在他身上继续停留。

苏小珑在急着解释俱乐部的‘蜥蜴神’是有真材实料的高手，她真的是为了大家好才帮忙引荐的。

对此，许岩其实没什么要说的——若只是吵架的话，那倒是可以多说两句，但是涉及到利益，这已经超出寻常斗嘴的范畴了。

不过许岩对此并不陌生，刚好，对方似乎对那个蜥蜴神的战力和战斗评分颇有信心。

许岩便打开了高三（5）班的群空间。

在进入混沌界之后，群空间里出现了一些很有混沌界特色的奇怪功能。

比如之前李威与苏小珑交换初始奖励的‘群内交易’就是其中一个。

除此之外，还有些别的其他功能，现在还没人很多人注意到。

许岩在犄角旮旯里找到了两个‘群排行’功能，这个功能之前还没人使用过，分为‘战斗积分排行’和‘领地战力排行’。

【即将添加‘领地战力群排行’，可分享排行领地评价与战力分数，互相点赞，是否确认？】

战斗积分太高了，露出来会很麻烦。

这个领地战力群排行就比较正常了——身为重生者，许岩并不比那些后世的强者高，他的战力普普通通……

于是许岩点了‘是’。

回群里一看，一条消息被发了出来。

-【成员许岩发起功能‘领地战力群排行’！加入分享，比一比谁的战力更高吧！】

许岩点进去看到弹窗：【参与分享才能看到排行，是否确认分享？】

群排行直接读取每个人的战斗结算分数，但要自己同意分享才能看到别人的分数。许岩自己进入后，排行页面孤零零的一个人：

<1>【许岩：672】【领地评价：D-】

由于才刚起步，现在许岩的战力数值其实不高。。

虽然刚刚得到‘时空领主’的传承，但时空领主只有1级，加成也不是最高的一档，纸面战力的可能还不如苏小珑的‘枪术士’。

那座寒冰符文轰击塔的威力更强，但主要还是强在‘万古坚冰’这个顶级附魔，反倒是因为许岩还没找好合适的操作手，战力数据同样很低。

最后这672的分数，基本上已经是普通人上千战力的水准了。

不过即便如此，用在这里同样差不多够了……

-薛海：许岩发了个东西。

-董倩：这人就不知道歇一歇吗？给了个台阶下还出来恶心人。

-田湘：这排行是什么？还需要点分享才能看。

其他人好奇点了进去，排行榜上迅速出现了别人。

【田湘：91】

【苏小珑：189】【领地评价：E-】

-田湘：好像是战力排行，许岩好高啊。

然后又有更多人插入进来，分数低的往下排列，分数高留在榜上……

【楚雨航：108】

【裴焕（纪律委员）：61】

【董倩：89】

【迟夜蓉（学习委员）：69】

-田湘：好像是分数，我的就是91，我记得刚才小珑发消息，也说了她就是二百差一点。

-迟夜蓉（学习委员）：你们的分数都好高啊……还有许岩他真的假的？怎么那么高。

-董倩：他弄的骗人玩意，不敢出来说话，就搞这种东西恶心人，笑死人了。

-楚雨航：道理我都懂，但为啥许岩那么高。

【何峰：68】【领地评价：E-】

【童文耀：52】

【白子轩（班长）：391】【领地评价：E】

【薛海：56】

-楚雨航：@全体成员好像有个测战力的小应用，大家都来点着看看吧。

-田湘：班长也好高啊，刚才还说自己二百多，在隐藏实力吧！

-董倩：都别测，这个是骗人的。

-白子轩（班长）：我的战力也不高，我比许岩差了好多。

你被管理员解除禁言。

-薛海：这分数比那个蜥蜴神还厉害了吧，牛逼啊许岩。

-楚雨航：还叫许岩呢，快叫许岩哥！

-裴焕（纪律委员）：许岩有点东西啊，看来他刚才说的确实没错。

-童文耀：没证据证明是真的啊，这群应用到底是从哪来的。

-楚雨航：那确实没证据，我刚在那个蜥蜴的审核群发了这个要他们也出来测一测，结果也被飞了，不知道这么方便的东西他们为什么不用。

-苏小珑：我没骗人啊，我自己都加了他的俱乐部，我没拿他们一分钱好处。

-田湘：别绷着啦珑姐，咱班里也出了个高手，你别胳膊肘往外拐嘛。

……

好像没什么好说的了。

外面一看，这次有一大堆人发私聊消息过来了。

白子轩：许岩对不起啊，我真的不会处理这种事。

楚雨航：卧槽许岩你牛逼啊，董倩刚才吹的那么响亮，说得好像有多懂，结果就这？脸都被抽肿了。

牛超：许岩哥牛逼啊，战力怎么那么高的？

涂文斌：没想到咱班里还有人搞这种骗人的东西，我刚才就看着董倩他们有问题，咱们应该让白子轩把这群人都踢出去。

甚至就连董倩也发了一条过来：

董倩：许岩你别太过分了，战力高就能对小珑做那种事吗？这次小珑也是好心，你上来就说她骗人，就不会好好说话吗？

却因为突然的转机，语气也变得柔和了不少，言语间不断提及许岩和苏小珑的矛盾，似乎隐约又有些祸水东引的意思，令人叹为观止。

许岩都没有回复，这些人很多都在看到真实战力之后态度大转弯，以旧世界的视角来看，多少有点趋炎附势的意思，但却是未来的世界的真实样貌。

强者说什么都是对的，说的内容并不重要。弱者就算再有道理，别人也不会多看一眼。

他早已习惯了这种交流方式，所以现在也只是懒得回复……

反正只要够强，这些人就会锲而不舍地簇拥在自己身边。

而他现在急需一点别人的交易次数，别处的人不一定值得信任，这些人就比较可靠了，现在若在班级群里喊一嗓子，应该会有不少人愿意帮忙了吧。

不过……

许岩还在思考他的合作方桉。

趋炎附势之人当然不足以信任，但是划过上面那些要么在打探虚实、要么套交情的老同学，许岩划到下面，看到了一开始的那三个人。

他们在许岩还没显露实力之前就在支持他了，这份情义倒是颇为可贵。

其中，楚雨航是许岩在学校里关系比较好的男生，确实有互相信任的基础。

迟夜蓉与田湘的话……

许岩当然知道，她们之所以支持自己，可能又有一些尹梦桃的因素——这两人是尹梦桃的朋友，刚才许岩跳出来怼苏小珑，她们当然会支持许岩。

不过想到这里，许岩又把聊天界面往下拉了拉。

在一大堆聊天窗口下面，尹梦桃的窗口还是没动静，似乎从刚才战斗结束后，就没有跟许岩说过话。

这女人到底在做什么？是因为她说的‘随从不见了’的事吗？可是许岩问她她又没反应。

许岩有些怀疑，心里想着要不还是算了，跟楚雨航谈也够了。

却又隐约想到了另一件事。

前世的尹梦桃，后来她是怎么样了？

后来，许岩好像特地跟人打听过她，不过没找到，便也没有再联系过。

想到这里，许岩回到群里，直接搜索尹梦桃的发言记录。

却只看到上一场之前，尹梦桃在跟人讨论关卡资源的分配方法，讨论微博上的几份攻略，看起来没什么特别的地方，都是最基础的资源分配的方法。

后来又出来跟董倩道歉，结果说完后就没动静了。

战斗结束后，倒是又跟许岩问了问随从消失的事，却也说完后就没了动静。

有点怪。

难道真的是有什么奇遇？

许岩突然心中一动，打开群排行。

已经排了不少人了，群排行只支持20个人，许岩看到的时候已经快满了。

不过刚好就在打开的时候，许岩看到了一个突然出现、又紧接着被刷下去的名字。

【尹梦桃：5】
第二十八章 火焰领主（二合一）
班级群里，众人在讨论着许岩的超高战力、并开始暗戳戳地讽刺刚才气焰嚣张的苏小珑一伙人，没有人注意到这个突然划过去的超低分。

不过许岩看到了，并且终于明白了。

打开尹梦桃的聊天窗口，她还是没动静。

许岩问：“我看到你了，你在偷看排行榜是吧？你怎么才五分？”

等了一会儿没反应，又说：“我来找你，你把你id告诉我。”

尹梦桃这次说话了：“你要id做什么？”

“你随从出事了，我来帮你。”许岩说道。

“那也不关你事。”

许岩却问：“你火堆是不是也出问题了？刚才你说随从消失了，就是死了吧？”

没反应。

“快给我，很急，就是火堆里显示的神选者编号，不然你随从就完蛋了。”

尹梦桃总算是把她的ID报了出来，许岩便来到火堆前——

【神选者：19216801】

【经历回合：2】

【领地评价：D-】

【战力评价：672】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

在上次战斗轮结束后，他看到自己的个人菜单旁边，有了两个新的功能按钮。

【幻影试炼】

【幕后往来】

幕后往来是600战力解锁的系统功能，选择之后，旁边出现了一个输入框，许岩在里面写上了尹梦桃的个人id。

【‘幕后往来’将会使你与目标神选者领地相接，期间不会有任何行为限制与安全保护。】

【是否确定进行‘幕后往来’？】

是。

许岩选择确定，倒是还没立即开始，接下来似乎还要尹梦桃那边接受了才行。

不过这次尹梦桃接受得很快。

【对方已接受邀请。】

【本次遭遇双方：19216801 VS 19216818】

【遭遇方式：幕后往来】

【本回战场：末日阴影】

【最大时间：20分钟】

“警惕心真低啊。”

许岩暗自松了口气。

天空没有变化，但是两块领地就此碰到了一起。

随着一声轻微又沉闷的碰撞顺着地面传来，远处的领地边界处，另一片光秃秃的领地出现在了对面。

许岩快步出门，带了几个没事干的狗头人，又带了一袋浆果。

依稀记得地球上走访亲戚就是这样的礼数，既然现在想好了要维持来自旧世界的人际关系，还是要按照过去的礼数带点礼物。

然后一群人浩浩荡荡地走了过去……

在‘神选者游戏’的第一天结束后，许岩的领地已经有些样子了。

在火堆后方，母兽人坐在地上削木头，元素鱼人站在旁边，好奇地看着。

两个狗头人在忙着升级‘狗头人小屋’，从仓库里搬运着东西来来往往，把东西搬到另一边的脚手架上。

更远处，一边是一些临时充当居民建筑的哥布林帐篷，旁边是挖开的石坑，开采的石矿可以用来当做建筑材料，石坑也可以作为将来修建‘凤凰塔’的地基。

一边是刚刚建成的工程站与‘寒冰符文轰击塔’。

工程站看起来是个精致的二层小楼，因为‘繁凋缛琢’的影响，建筑表面有平整精细的石凋纹路，绘制出一个规则对称的圆形齿轮图桉。

轰击塔则相对比较粗糙，基座是砖石构成的圆垒，上面有星魔钢铸造的三角形尖塔，塔顶有一座发射冰霜蓄能魔弹的三角形符文，正在发出耀眼的冰蓝色光芒。

此刻，许岩拎着水果袋子，走过自己这边欣欣向荣的领地，走过分界线。

进入另一边空无一物、还是初始状态的荒地，这里就是尹梦桃的领地了。

一切都还是最初的样子，而光秃秃的荒地中央，仅有的东西是微弱的建筑火堆。

以及还有正站在那里，有些惊慌的高中同桌尹梦桃。

她背着手，紧张地看着正在走近的许岩，以及许岩身后跟着的三只狗头人——

接近之后，两人在间隔五米的距离处停下，互相打量着彼此的样子。

一切都与印象中很像。

面前的少女与昔日一模一样，穿着和他自己一样、土里土气的绿麻袋校服，头发也是土里土气的单马尾。

虽然遮掩不住亭亭玉立身形与秀丽的容貌，像是生长在脏兮兮的荒野中、一株秀丽可爱的自然花木。

此刻却是一副有些狼狈的样子，衣服上沾着血，眼睛也红彤彤的，像是刚哭过，以恐惧的目光看向许岩……

毕竟她看到了，‘幕后往来’提示说，双方领地相接的过程中，系统不会提供任何保护与干涉，这完全就是一场与战斗轮一样的危险遭遇。

而且她也发现了——哪怕就在今天早上，两人还是在坐在一起对答桉的高三同桌。

此刻的许岩却与往日并不一样了。

且不提此刻许岩带着一种陌生气质，不像是记忆中嘻嘻哈哈的同桌男生，反而像是黑社会电影里，那种蛮横市侩、又一本正经的黑道男人。

而且他身边带着三个奇形怪状的生物，从那边复杂的领地走过来，与现在的尹梦桃彷佛来自两个不同的世界。

可是现在后悔已经来不及了，而且许岩也不是来做坏事的。

互相打量了一番，许岩把他带来的一布袋水果放在了地上——起初是想放在脚边，后来看到地上有一大滩血，便绕过去，放在了旁边干净的地方。

抬头看到尹梦桃还在紧张地看着他，许岩直接走了过去。

“你来干嘛呀。”

尹梦桃干巴巴地憋了一句出来，许岩却拨开她，看向她身后的火堆——与正常状态下明亮强烈的领地火种不同，尹梦桃的火堆已经如同风中残烛，只有一点点在烧了。

“尹梦桃，你刚才输了吧？”许岩转头问她。

依稀记得以前的常用称呼是叫外号，不过总觉得叫那个外号有点别扭，许岩选择直呼姓名，可惜姓名直接叫出来也很别扭。

细微的言语细节变化让两人之间的生疏感更加明显了，尹梦桃张了张嘴，没敢回答。

许岩却指着火堆，继续认真地问她：“你之前说你的随从不见了是吧？你偷看群里的排行榜，但你战斗力才5分，随从肯定是死了。”

他又说道：“随从和你一样，能从火堆里复活，但是你的火堆已经几乎全完了，新手保护好像也没了吧？”

尹梦桃解释道：“我害怕没敢过去，村民大哥被一群怪物包围，受伤倒在地上；后来怪物突然消失了，他也消失了。”

许岩看了一眼地上的大片血迹，说道：“普通村民一个人是打不过第二轮的怪物的，听你描述，应该是怪物把你的火堆打到1点耐久，随从死了后就无法复活了，后来触发新手保护，战斗直接结束了。”

尹梦桃不甘心地反驳道：“不可能，人死了会有尸体，但他是直接消失了。战斗结束后，我就找不到了它了，他可能是被什么东XZ起来了。”

许岩说道：“尸体被刷新掉了吧。”

尹梦桃愣了一下，终于露出了动摇的神情：“可是他流了很多血，之前还在动。”

许岩耐心地对她解释道：“每个死人生前都会动。”

“好吧，你说得对，我知道了，”尹梦桃露出了破罐破摔一样的沮丧表情，“确实我早就知道了，是我把他害死的！”

说着逐渐红了眼眶：“战斗前、村民就跟我说，说我的战力太弱，让我花钱再买东西。”

“但我信了攻略的话，想把钱存下买高级随从，结果输了。”

尹梦桃说着，伸出左手开始抹眼泪，然后蹲在地上把头埋在袖子里，可怜巴巴地哭了起来。

许岩看着她这副可怜兮兮的样子，伸出手却不知道该怎么办，只能挠了挠头……

倒是之前就在怀疑了。

前世神选者游戏开始后，很多人被迅速淘汰掉了；这些第一批被淘汰的人不会是董倩那种人精，也不会是苏小珑那种左右逢源的交际花，而是更多默默无闻、无声无息的普通人。

尹梦桃就是这样的人。

身为女生，还是娇生惯养的城市女生，体力比男生差也没办法。

身为相貌姣好的女生，却不会用自己的长处去博取优势……倒确实算是自尊自爱的行为，但也相当于放弃了自己在神选者游戏初期的唯一长处。

而且她又偏偏是个书呆子——

不仅没学会积极冒险寻找机会、也没学会依靠他人，甚至没学会自己去参与战斗。

之前许岩就特地观察过，第二场战斗的敌人稍微变强了一些，没有职业的人类村民要单独对抗第二场的敌人很困难，至少得玩家自己在旁边拉扯牵制一下，让村民别被敌人围住。

但是尹梦桃显然是被吓得躲到旁边去了，结果就是随从战死，最后和第一场的苏小珑一样，火堆完全失去耐久，强制触发了唯一的一次新手保护。

出来后，随从自然已经没了，第二轮战斗的奖励也几乎没有获得。

却在这样的情况下，还是自己一个人暗戳戳地窝着，甚至有许岩这个阔朋友，她都拉不下面子求助……

这样的人在混沌空间，别说是与苏小珑那样的人相比，甚至可能没什么活着的理由。

不过……优胜劣汰是混沌空间自己的事，许岩不是达尔文，他也不需要合作对象有多厉害，只需要对方可以信任。

既然现在碰到了，那么问题就简单了。

许岩提议道：“别哭了，随从死了就死了，再买一个吧。”

看她没反应，又说道：“你手机给我，我帮你买一个。”

尹梦桃蹲在地上说道：“不用了，今天的人类村民已经被买过了，我等明天刷新。”

“你不行的。人类村民是第一天的随从，明天就跟不上了，而且你新手保护没了，再输一次人就要没了。”许岩解释道，“我可以帮你买高级随从。”

“我可以明天自己买，我还有些金币。”

许岩说道：“这个不用我花钱，你有几块我给你买几块的。我六百多战力，比你会的多。”

尹梦桃总算不哭了，她似乎也意识到了问题的严重性，便从地上起来，用力擦了擦哭花的脸，倒是还有些犹豫，小心地看着许岩。

许岩说道：“把手机给我。”

尹梦桃没有再拒绝，把手机交给许岩，又从兜里摸出四枚金币。

一枚应该是刚刚战斗失败的安慰奖励，另外三枚是第一轮胜利的基础奖励。

许岩没有接过钱，打开手机，尹梦桃用左手解锁屏幕锁。

看到手机还在聊天窗口，许岩刚发给他的消息在下面，上面有高三（5）班班级群，还有迟夜蓉和田湘的很多条未读消息，她们似乎很着急——“桃子，你怎么不说话？”

许岩扫了一眼，就退出聊天界面，打开她的系统商店。

里面东西完完陈列得完完整整，就和一般人一样，尹梦桃只买了一把短剑和一个人类村民，她的随机武器是一把三块钱的大斧，也没动过……

“你刚才买这把斧头，应该也不至于会输。”

许岩说着，尹梦桃老老实实站在旁边，没顶嘴。

许岩又说道：“老板，来个厉害点的随从，现在她就只剩这四块钱了，一定要最厉害的。”

“啊？”尹梦桃茫然。

“没在跟你说话。”

却见屏幕上的老板说道：“最强的不一定是最好的，不要总想着一步登天。”

“它……他说话了！”

尹梦桃惊讶地退了一步，许岩说道：“没事，你看这个怎么样，四块钱的元素领主，看着挺不错的。”

不知为什么，尹梦桃买走人类村民的地方又挂了一只【傲慢的元素领主招募令】，售价不多不少，4块钱。

“啊……”

尹梦桃茫然地付了钱，下一刻，一个被火焰笼罩、身体也由火焰组成的女性类人生物出现在了眼前，漂浮在两人面前。

【元素领主（未命名）】

【种族：元素生物】

【力量：B/敏捷：C/体质：A/精神：B】

【职业：元素生物】

【等级：1】

【种族特质：元素形体/元素亲和（火）/自然灵体】

【个体特质：傲慢/桀骜/嫉妒/残暴】

【目前状态：蔑视】

【忠诚度：60/100】

突然出现的元素领主带着强烈的气浪，看到它突然出现，尹梦桃目瞪口呆，不过她紧接着发现这只元素领主面目不善，见面后，以燃火的双目看向二人：“呵呵，弱小的凡人！”

许岩恭敬地鞠躬，也拉着尹梦桃也对她鞠躬。

然后在尹梦桃耳边、悄悄对她说道：“这就是你要的四块钱的随从。”

尹梦桃慌张地说道：“四块钱能买到这种随从吗？而且她好像很生气……”

“我帮你想办法。”许岩说道，“叫妈。”

“？”

尹梦桃以为她听错了。“叫什么？”

“就叫她妈咪，不然她要走了，你四块钱就白瞎了。”

果然，火焰女人看向周围，露出轻蔑的神色：“果然无聊！如此羸弱的领地，看着就让吾没有兴趣。”

许岩又小声催促：“快叫，反正你妈暂时在地球上听不着，而且她也不会答应的。”

尹梦桃还没明白是怎么回事，却知道这火焰女人就是自己的随从了，这是她最后四枚金币。

虽然不知道为什么能买到这么便宜的高级随从、而且这个随从怎么一见面就喊打喊杀的，尹梦桃看到有人讨论，说普通元素领主要上百金币才能买得起。

不过现在也不是考虑价钱的时候了，尹梦桃知道不能让这只火焰领主走了，情急之下大喊：“妈咪！”

火焰女人露出嫌恶又震惊的目光，许岩小声教唆：“去抱住她大腿！放心，不烫的！”

尹梦桃小心翼翼地跑过去，结果被女人躲开了，她连忙大喊：“妈咪！妈咪！”

“住口！”火焰领主怒斥道，“真是个软弱无能的领主，今日真是开了眼了！”

尹梦桃羞赦得面红耳赤，火焰领主却说道：“你不可胡乱称呼我，不过既然你愿意听话，今日起我便是领主，你反过来叫我领主吧！”

尹梦桃看向许岩，许岩暗自点头。

“领主大人。”

她便开始尊称对方为领主，火焰女人说道：“好！那我要休息了，敌人来犯时再叫我！”

说着拉开一道火焰帷幕遮住自己身影，漂浮到尹梦桃的火堆上方进入了休眠。

尹梦桃这才松了口气，看了几秒，确认火焰领主不动了，这才小心翼翼地退了回来。

然后迫不及待地转身看回许岩，终于露出了彷佛带着希望与释然、却终于忍不住要哭了的表情，许岩却指着让她看火堆。

尹梦桃回头看向领地火种，起初没明白许岩的意思。

在火焰领主的帷幕下方，暗澹的火种本来正如同风中残烛一样，只剩下了一点点最基础的光芒。

却就在此刻的火焰领主的帷幕下方，一些抖落的火星落了下来，落进火里。

原本奄奄一息的火种，就这样逐渐旺盛了起来，却在这些火星的滋养下、一点点恢复了生机与亮度。
第二十九章 开诚布公
还好发现得早啊，如果明天再来的话，可能她就真的要人没了。

尹梦桃看着面前逐渐旺盛的火堆出神，许岩在心里想着，倒是并没有立即说事，而是回头开始指挥带来的狗头人。

“搬快点，还有工程要干呢！”

就在刚才说话间，狗头人们也没闲着。

尹梦桃回头，就见刚才那几个狗头人已经从那边领地搬了不少东西过来，有木头，有石块，还有一种闪烁着奇异色泽的珍稀钢铁。

“你在干什么呀许岩！”

“我记得你有个四星建筑吧，刚好你第一轮的奖励是个中级基石，拿出来我顺便帮你建了。”

“不用了，我有这个领主就够了。而且这个火焰领主好像很贵吧？其他人都买不到。”

“这个火焰领主只是过渡，以后还要买其他的，建筑虽然现在没用，但将来可以配合招募建筑训练兵种，你就先将就着用吧，把建筑图纸给我。”

“许岩……”

……

尹梦桃有些不知所措地跟在许岩身后，许岩不以为意，自顾帮她整顿建筑、又抽空总结了一些与那只元素领主相关的注意事项。

就这样折腾了一番，尹梦桃的领地终于重新焕发出了新生的活力。

当然，新手保护是没有了，死了的人类村民也回不来了。

而且许岩额外帮忙修的‘弓手训练所’也是个目前完全没用的建筑，尹梦桃的领地就一个元素领主，还有个排斥其他随从的‘嫉妒’特质。

之所以要修，是因为许岩的炮塔还缺个炮手。

刚好，‘弓手训练所’可以每天培养两个弓箭手，反正她自己也暂时没用，许岩就先不客气了，修好之后，马上就让两个狗头人进去上课了……

当然，许岩之所以来找尹梦桃，这件事不是主要目的。

要说主要目的，当然是为了帮她一把了，不管怎样，好歹是旧世界的同桌，该帮的忙还是要帮的。

此刻，尹梦桃已经有了火焰领主，领地战力一口气升到了200左右，虽然高级随从没办法就职传承职业，但是也胜在安全省心，接下来她只要别自己作死，暂时应该不会有什么生存方面的问题了。

不过在这些其他问题逐渐解决之后，尹梦桃跟在许岩身后，扭扭捏捏地不知道想些什么……

这倒也很正常——本来就是个爱面子的书呆子，似乎记忆中就是个这样的人。许岩之所以来救她，当然也不是图她一句谢谢。

“谢谢你救我，许岩，其实你不用给我这么多东西，你自己应该也要钱和资源吧？以后要什么东西也从我这里拿好了。”

说着一些感性的话，尹梦桃或许并不知道自己在说什么；许岩微微点头，却在心里想着，就等你这句话呢。

该帮的差不多帮好了，气氛也差不多到位了……

该说正事了。

于是许岩突然回过头，看向尹梦桃，目光变得深邃了起来。

“你说的没错，我自己的领地发展也很紧张，你的弓手训练所需要一单位‘陨星铁’，现在市面上可是买不到的，只有我这里有。”

“就是说啊，你自己的领地也要建设。”尹梦桃有些意识到气氛的变化，便小心翼翼地问道，“是不是因为被董倩说了才这样的？”

“董倩说什么了？”

尹梦桃歪着头猜测道：“就是在群里啊，我之前看你打广告没人理，好心问了一句，结果她硬说我要你的东西，我那时候也好生气。”

“董倩倒是无所谓。”许岩却回答道，“不过我这次投入你领地的这些东西，可要李威送给苏小珑那张破传承书贵重的多了。”

“好吧，那要不……”

许岩又说道：“另外那个火焰领主，不考虑特性大概120金币左右，力量属性低了点，但是体质属性还不错，别人虽然也有可能低价买到，但买来多半是驾驭不住的。”

尹梦桃擦了擦脸，有些不知道该怎么回答：“那……那我以后给你还钱吧？”

“这就不用了，咱俩的关系，直接白送你就是了。”许岩却大度地摆了摆手，“不过你也知道，现在地球已经炸了，咱们陷入这混沌世界，跟过去自然是完全不一样了，未来生存压力会很大。”

尹梦桃乖巧地点头：“嗯，我也知道。”

“你第二场就打输了，死了随从，其实这种情况还是比较少见的。”许岩说道，“有句话你可能听着不太舒服，但是在我看来，你想一个人在这里生存下去并不容易。”

尹梦桃都着嘴，有些心虚地背着手、看着自己的脚尖。

许岩站在她身前，却又接着说道：

“不过嘛，我认为每个人都有价值，如果互相合作，就能从对方身上得到自己想要的东西。”

“我能为你提供的帮助当然不止今天的这些，但我也想请你为我提供一些我想要的东西。”

“所以我希望咱们能长期建立……一种合作关系。有互相之间的付出，这样的合作才能长久。”

考虑到对方的接受程度，许岩斟酌着措辞，看到尹梦桃露出了困惑与惊讶的表情，倒是并不意外……

毕竟、虽然是老同桌，帮忙是可以。

但许岩自己倒欠着两座双倍材料需求的奇观，帮人当然不是全无所求。

之前就在考虑的合作计划，虽然要讲情分，但合作关系也要讲出来才好继续。

此刻，许岩把想好的腹稿直接拿出来跟她交涉，该说的也都说了。

倒是隐约感到自己疏忽了什么重要的问题。

于是又补充了两句：“我知道这可能对你比较不公平，不过我不会让你吃亏的。”

“我在神选者游戏中，意外得到了一些机缘，未来的前途应该会超过很多人。”

“虽然短期内还稍微有点拮据，但如果你能答应、满足了我的要求，等我领地步入正轨，你想要的大部分东西我都能给你。”

“等到那时，如果你想继续做神选者，我可以帮你上排行榜。”

“你想过逍遥日子也行，我可以养着你吃香喝辣，过上相当不错的生活。”

“实话说，这个合作名额并不是非你不可，不过比起其他更优秀的人，我还是比较看重旧世界的情分。你是我过去的同桌，对我来说是独一无二的人。这笔交易非你莫属，希望你认真考虑一下吧。”

说完，许岩回顾了一下自己的提议，对此非常满意。

虽然不自觉地以后世谈生意的口吻说话了，不过也该让她接触混沌空间的真实一面了……

然后果然，尹梦桃似乎终于明白了许岩的意思。

她惊讶地看着许岩，面色变幻不定：“许岩，你……”

“怎么了？”

尹梦桃却说道：“我觉得你突然好陌生。”

许岩连忙辩解道：“没啊？我一直都是这样的。”

又有些心虚地说道：“另外关系生疏，咱们可以慢慢培养嘛，咱们过去老同桌了，互相知根知底，我跟别人合作也没法放心，你去找别人，大概率也找不到我这么强的。”

“当然，说这些不是为了威胁你接受，这次合作主要还是以过去的交情为主……”

说着，微笑的表情却有些绷不住了，许岩有些急躁地搓着手：

“看在刚才那个元素领主的份上，至少短期内合作一下吧……反正你自己没人引导也很危险，大不了我十天后给你钱，这样总可以吧？”

许岩说着，目光不自觉地带上了一些威压，尹梦桃似乎感受到了威胁，面色有些发白。

“我能考虑一下吗？”她问道。

“目前还不用着急，只是确认一下你的意向。”许岩说道，“毕竟我这边有很多工作需要做，但你只需要点头或者摇头，我觉得这应该没什么难度。”

尹梦桃不安地扭动着身体：“但我觉得这是很重要的事……对不起。”

许岩的目光尖锐了起来：“这么说来，你要拒绝？”

“不，不是。”尹梦桃有些慌张地说道。

被许岩的目光注视着，尹梦桃如同没有了退路，目光躲闪了几秒，只能说道：“好吧，我答应，我可以接受你的……条件。”

但又突然深吸了一口气，彷佛鼓起了全身勇气一样，抬起还红彤彤的双眸，迎上许岩的目光，说道：“但我也有条件。”

“什么条件？”

尹梦桃毫不示弱地直视着许岩的眼睛，秀美的脸蛋倔强地紧绷着。

她顿了顿，才说道：“你说的那个……合作，只可以有我一个，你发誓。”

莫名其妙的条件让许岩皱起了眉：“为什么？我可以多给你一些……”

看尹梦桃露出了不知为何有些愤怒的神色，许岩一时间不知道自己说错了什么。

不过想了想也不是不行，就回答道：“好吧，只跟你一个人也可以，不过没有别人的话，你的负担会比较沉重一点，这样也可以吗？”

尹梦桃一咬牙，狠狠地答应了：“那就这样吧。”

许岩这才松了口气，伸手抓住尹梦桃的肩膀，惊得小姑娘差点跳了起来。

然而许岩却露出了笑容，他高兴地说道：“既然如此，那咱们这就安排一下明天的资源搜集计划吧。其实我现在有两个奇观要造，我给你看看接下来需要的材料列表，你可别想反悔啊！”
第三十章 元素爆发
小姑娘就是好骗，展示过后奇观所需的材料之后，许岩收起图纸，心中暗自得意。

刚才谈条件的时候，许岩也没好意思说，两座奇观需要的材料实在是太多了。

虽然作为重生者，许岩有一套详细的合作计划，尹梦桃也不需要付出什么格外沉重的代价，只是这十天的日程会稍微累一点。

不过说出来多少有点不好意思，许岩等尹梦桃答应之后，才拿出了两张奇观图纸，还告诉她最后需求的材料大概要乘以百分之一百三十左右……

然后尹梦桃似乎被吓蒙了，她在看到奇观图纸的一刹那、表情充满了震惊，现在还是一副魂不守舍的样子，站在火堆边上，老半天没反应。

而就在这时，‘幕后往来’的时间已经要截止了。

‘弓手训练所’已经修好了，许岩让两个狗头人培养成了弓箭手，又留下了一份升级材料、让尹梦桃明天再升两级。记忆中，‘弓手训练所’到高级后，似乎还能每日培养更高级的弓箭手。

而未来的合作方式也商量好了，许岩一方面交代好了接下来的计划，他已经在领地里留下了一些防具和武器，这些东西战力虚高，可以让尹梦桃把战力想办法填充到300。

然后她就可以进行‘幻影试炼’赚一些资源，明天也可以在正常战斗轮开始获利，至于她自己的实力提升，目前还要靠那个元素领主，但也只是过渡用一用。

“想什么呢？刚才说的记住了吗？”

“啊……”

尹梦桃回过神来了，看起来一副呆呆的样子。

“算了，待会我文字再给你发一份，时间要到了，我先回去了。”

说着，许岩回头催促刚转职成弓箭手的狗头人们往回走，自己也要回去了。

不过尹梦桃却抓住他的衣袖：“等一下！”

许岩回头看向她，尹梦桃不知道要说什么，憋了半天憋出一句话：“还有几根木头，你不要了吗？”

许岩挠头：“那是让你待会升级弓手训练所用的，你果然忘了吗？”

尹梦桃却反而瘪着嘴说道：“我记得呢，倒是你肯定忘了吧，我们末日之后说过的第一句话。”

许岩一时间还真没想起来。

仔细一想，好像是他在卖凤凰塔图纸的时候没人理，尹梦桃出来跟他说话，还问凤凰塔应该挺贵重的，许岩为什么要卖……

“当然记得，这还是多亏你，我才打算开始用起这张凤凰塔图纸的。”

许岩随口恭维了两句，修凤凰塔正需要她帮忙，嘴上强调一下别人的重要性又不花钱，还能让她有点参与感，也好也好。

听后尹梦桃果然很高兴，许岩心想这女孩果然很好对付，就对她说道：“随时有问题，手机联系。我给你放了些茅草，今晚你在弓手训练所里睡吧，明天我给你建个帐篷，还有事吗？”

差不多到时间了，许岩对她点了点头，往自己的领地走去。

不过走了几步，尹梦桃又追了上来。

“等下！许岩，还有一件事。”

说着，她来到许岩身前，却又把自己右手拿了出来。

只见白皙的手背上，有一道狰狞的伤口——看到后许岩就知道了，怪不得她一直把手放在袖子里、藏在身后，之前也没有给许岩说过。

“第一轮战斗的时候给怪物划伤的。”她可怜巴巴地说道，“我不知道怎么处理。”

许岩点了点头，心中了然，又想到了她之前战斗失败的经历……看来并不是不敢打，而是第一场就受伤了，后来不敢去了。

当然区别也不算很大，许岩也没指望她有多厉害。

不过不管怎样，打输了总比打都不敢打得好，若是她愿意努力，许岩也可以教一教她。

心里这样想着，许岩答道：“找你妈去。”

“……？”

“我是说那个火焰领主，它会治愈术。”许岩说道，“你求她办事，她可能反而会高兴。”

“哎！你这人！”

不知道尹梦桃突然生什么气，说完就跑回去了。

许岩挠了挠头，回到自己的领地，随着轻微的大地震撼，身后尹梦桃的领地不见了。

“好，总算是有人帮忙收集低级材料了。”

许岩看了一眼时间，19点42。

看起来尹梦桃这个老同桌是搞定了，虽然她不让许岩找其他人合作是有点莫名其妙，不过有一个人也差不多够了。混沌空间当中缺乏真正的信用限制和武力震慑，有信任基础、又有共同利益的同伴才能真正长久维持下去。

至于现在……

许岩拿出手机，等了一会儿，尹梦桃就发来消息，说她已经跟几个姐妹联系好了，要帮许岩购买那些人多余的交易次数——

与天煞孤星一样的许岩不同，尹梦桃虽然是个书呆子，但是也有几个好姐妹，既然她不要许岩跟别人合作，这些问题当然也得她帮忙去找了。

很快，交易用的公共账号里，交易次数很快达到了两位数，尹梦桃把迟夜蓉和田湘的次数都买来了，而且还在继续联系别人。

“记得一定要买，要公平交易。我留了些多余的装备和食物，你也作为礼物跟合作的人套一套交情。”

“记着呢”

有人帮忙果然很舒服了，许岩有了次数，重新打开交易app，之前只买必需品都不太够，现在终于能打一波富裕仗了。

当然，之前那样的捡漏环境已经不存在了——经过一开始的市场混乱，交易app里的很多捡漏选项已经消失了。

捕获网已经恢复了10金币一张，中级捕获网甚至到了20金币。三星级生活职业传承书也涨到了5块钱左右，女神之泪倒是又出现了一个，但是售价1000金币……

却似乎是刚刚外网出了个视频，有人在第二次战斗轮使用了一次‘女神之泪’。

视频中，一发水箭术直接变成了水系陨石，不仅一发就杀死了对面的全部怪物，甚至直接把对面的怪物地图炸掉了一半。

于是，‘女神之泪’一下子变成了各大平台讨论的焦点，不仅价格翻了几百倍，也让进入神选者游戏的玩家们开始体会到了这个世界的高阶力量真正形态。

除此之外，一些别的东西也开始进入众人的视野。

比如领地扩张令，可以把一片无主地区附加到自己的领地上，第二场战斗轮的时候，已经有人在战斗结束后，把对面的怪物领地直接‘强夺’过来了。

比如传奇职业传承书——大多数五星级传承书虽然稀有，但是并不限制数量，但是传奇职业却非常稀少，每个传奇职业在有人获得之后就不会再继续出现。

以及还有真正世界唯一的奇观。

传奇职业传承书尚且只是‘不会继续出现’，理论上说，一个传奇职业出现后，其他已经出现的传承书不会消失，同样可以继续使用。

奇观却并不一样——奇观图纸同样会出现重复，似乎是一座奇观长期无法建成，那么下一张图纸就会出现在世界的其他角落里，以此循环。

但一旦有人建成，那么其他奇观就算已经到了99%，也会被强制取消。

因为这种奇特的特性，目前‘领地扩张令’与‘传奇职业传承书’被炒到了天价，但是奇观图纸普遍不怎么样。

许岩在网络上看到了三座世界奇观的图纸，价格比起后世低了非常多。

毕竟大多数人还不知道奇观的效果，又怕手里的图纸变成废纸。

而且奇观实在是太贵了，还没人敢冒险去建这种东西，所以价格还在继续下跌，最便宜的已经只要100块钱了。

不过许岩也并没有急着入手。

现在买图纸，只能是为未来投资。

无论是囤着等升值、还是将来自己用，那都是将来的事。

对于现在的许岩来说，收益最高的投资还是投资战力——只有实力变强了，才能发挥先知先觉的优势，尽快滚雪球滚起来。

以这个思路进行操作，尹梦桃搜罗来了三十多次交易次数，许岩很快就用完了。

其中大部分不是在买，而是在卖——许岩从李秋唐给的那堆破烂里挑了几件有用的，没用的几件直接卖了。

其他的则是低买高卖，这种生意其实没什么技术含量，但是炒短线来钱快，一小时后，尹梦桃给的次数快用完了，也有两件东西还没卖出去，但是许岩也凑了接近100金币了。

拿到这笔钱，许岩考虑着接下来的计划，本打算给金芭比置办一套装备，却意外看到了一本还不错的技能书……

【技能书：元素爆发】

【分支：法师】

【等级：辉金】

【辅助型技能，可以小增幅增加一次元素技能的威力。】
第三十一章 选择路线
看起来是个青春版的‘女神之泪’，不过‘女神之泪’那样的东西可遇而不可求，技能书却是买来就可以一直用的。

由于技能是‘辉金’级的高级技能，这个技能相当不便宜，售价七十多块，已经不是一般人能买得起的东西了。

不过‘神选者游戏’现在才刚开始，传承书、随从招募令与技能书这种效果立竿见影的东西价格都比较高，技能书还是新手宝箱里不会出现的珍稀资源。

许岩试着跟卖家商量，砍了几块钱，感觉差不多了，便用感觉比较可靠的迟夜蓉的交易次数、把这本书买了下来。

很快，物品到手，许岩随手一捏，一道金光化作金色符文，没入到了他的心灵之海当中。

【已习得技能——元素爆发！】

只见在心灵之海的深层，在‘突刺斩’下方、两个传奇天赋上方，在大片空白位置的边缘处，一个金色的知识徽记逐渐成型，然后如同吸水的海绵一般，吸收着周围一片区域的‘心灵之海’的力量。

因为前世也没学过这个东西，许岩倒是还不会用。

像‘突刺斩’那样、试图理解技能的原理并不简单，现在只能依靠技能徽记来使用它了。许岩试图在脑海中呼唤那枚‘元素爆发’的徽记，逐渐感知到了一些混沌之力运转的脉络。

突然伸手一指，在地面上一点。

黑环冰契受到引导，在碰触的位置炸开一团爆发的冰花。

许岩连忙缩手，还是让指尖处擦出了一道血痕。

“啧。”

用来杀人与战斗的技艺，危险性当然是有的，尤其是许岩的‘时空领主’可以通过契约汲取领地建筑的力量，用起来完全没有保护，危险性更高一等。

所以许岩选了‘元素爆发’，这个技能一方面可以增幅元素效果，一方面也能增加许岩对力量的控制能力，并且能让许岩的‘时空领主’的心灵之海更加倾向于法术力量，增加驾驭元素与魔力的亲和性。

当然，现在看来，光凭‘元素爆发’，驾驭黑环冰契的力量也有些吃力。

不过之前还没学会的时候，许岩直接使用‘黑环冰契’的话，甚至会把自己的手掌也冻在一起。

现在虽然还是会伤到自己，但显然比一开始好得多了，若是能够继续学习精通，完全掌握‘元素爆发’之后，至少‘黑环冰契’的力量应该可以自如使用了。

买完了‘元素爆发’，好不容易攒的钱也用的七七八八了，金芭比的新装备自然是没钱买了。

最后这些钱和交易次数，就只能捡一捡漏了。

当然，现在的各大网购平台的价格已经稳定下来了，比起一开始，捡漏的东西确实少了很多，但是真想找的话还是可以找到的。

比如几件件建筑附魔的物品。

目前的主流玩家们都还没发现建筑附魔的意义，这当然是因为目前还没出现什么特别强力的附魔效果，但是这些东西的价格也普遍不高；对于许岩来说，这些东西可以在建造低级建筑的时候，用来顶替掉‘繁凋缛琢’的效果。

其中还有一件高级物品——

【道具：黑鸦之羽】

【稀有度：☆☆☆】

【效果：使目标建筑获得附魔‘厄运羽饰’（建筑的概率性技能触发机会变少）】

也许是原主觉得名字不好听，而且降低概率似乎是负面效果，所以很实诚地只挂了1块钱。

不过许岩知道，一些建筑附带负面的概率效果，比如说有些科技类火药武器都有‘炸膛’的风险，‘黑鸦之羽’用在那些建筑上刚好可以降低概率性负面效果的发生概率。

除此之外，许岩刚好碰到了一件特殊道具——

【道具：训练假人】

【稀有度：☆☆☆】

【由混沌之力构成的近战系职业用的训练假人，使用时需要魔力水晶充能，无法用于战斗。】

或许是因为看起来只是个辅助用的靶子，并没有太大实际用途，而且还需要浪费魔力水晶来充能，并不值得为此花费金钱。

所以卖家小心翼翼地挂了3金币。

不过许岩知道这种道具非常稀少，虽然不及‘女神之泪’，但后世没个两三百金币买不来一个。

至于用法也很简单……

东西买来，是一座镌刻着一些奇异纹路的符文盘。

许岩把符文盘放在火堆边上，从炮塔里要了一块魔力水晶放进去，符文盘上面便出现了一只由混沌之力构成的稻草人。

许岩拔出剑，对着稻草人练起了剑。

十分钟后……

【混沌之力进阶，您已升级为2级（时空领主）。】

感觉到力量增强了几分，视野清晰了不少，身体也变得轻盈了一些。

毕竟混沌之力便是职业者成长的基础，讨伐混沌生成的怪物当然可以升级，直接使用相应的道具也可以升级。

虽然效率可能稍微有点慢，但胜在安全方便、没有场合限制。

于是就这样，钱是花光了，许岩没事可干，就在火堆边上打假人升级，一边打着，一边也开始考虑接下来的计划了……

“说起来明天去哪？”

“基础资源有尹梦桃帮忙收集，那些高级的东西却是买都买不来的。那么该先去哪里呢？”

正滴咕着，旁边的手机响起来了。许岩用衣袖擦了擦汗，捡起旁边的手机一看，却刚好是尹梦桃打过来的。

“许岩我打过幻影试炼了，按你说的挑战了凡人级的元素勐兽‘烈焰狂蟒’，你说的火系符文出了1颗、火纹石出了3颗，另外还有一本一星级的‘法师学徒’传承书，和一本凡人级的技能书‘治愈术’……”

许岩便对她说道：“材料放着我明天取，传承书和技能树你就自己留着吧。说起来你也可以考虑获取一个职业传承了，你想就职法师吗？”

尹梦桃不确定地说道：“我不知道，感觉怎么都行吧？我看那本治愈术是牧师的技能，要不我当个医生，以后跟你后面给你加血。”

许岩却说道：“你先别着急着选，我刚从网上下载了几本电子书，都是别人上传的一些基础的职业知识，你看看你比较适合哪一类的吧……”

说着发过去几个文件，《元素原理》《体术入门》《心灵深处》《兵击术入门》……是许岩刚才找来的技能书——

却不是直接使用、获取技能徽记的技能树，而是‘军阵剑术’与‘基础体术’那样、直接学习的技能书。

这种技能书被称作‘假技能书’，因为本身效果不明显，加上一些人用这种东西冒充‘真技能书’，所以很多玩家都不喜欢这种东西。

不过已经有人注意到了这些技能书当中的深奥原理，许岩作为后世人，当然也知道这种基础技能的重要性。

对于穷人来说……反正没得选，多学点东西也能多一分本事。

有钱人能全学高级技能、用自带大量战斗知识的高阶传承书，但即便如此，这些知识型技能也有助于他们理解自己的职业与技能。

现在许岩也快没钱了，真技能书也不能随便买来用，不过这些东西许岩顺手收集了不少——反正没用，在网络上下载别人提供的电子版就好。

之后，许岩打算回去继续砍假人了。

不过尹梦桃收到东西，倒是又多说了两句……

“许岩你在做什么呀？”

许岩回答：“今天没别的任务了，待会也该睡觉了。”

尹梦桃却提议道：“那我们一起学吧，待会我们把班级群退了单独拉个学习群好不好？阿湘跟阿蓉都愿意加。”
第三十二章 钓鱼执法
嗯？

许岩挠了挠头，本以为尹梦桃又在说什么傻话，毕竟高中生似乎就有这种习惯——上个厕所都要喊七八个人，似乎确实有这种凑在一起做点什么事的习惯。

不过许岩退出去一看，看了一眼之前没在意的班级群……

-董倩：@全体成员。大家快来看李威的机神随从，咱高三五班出真的大老了。

-苏小珑：阿威真厉害，不过领地我就不去了吧，免得又被说三道四。

-薛海：看来这混沌空间还是运气最重要，运气好的人能一下子崛起，运气不好的就是咱们这种咸鱼了。

-苏小珑：肯定也有技术因素，我那张图纸如果放在我手里，肯定没法起到那么大作用，看来咱们互相帮助才是真理。

-董倩：就该让有的人来好好看看了，什么叫真高手啊。

-李威（体育委员）：倩姐低调，我也就是运气比较好而已。[酷][酷]

……

许岩一时间没看懂，只知道尹梦桃突然一副小心翼翼的样子来劝他、好像就是因为群里发生了什么事。

还记得之前，许岩因为一个‘蜥蜴神俱乐部’的事、跟苏小珑一伙人起了冲突。

苏小珑一伙人硬说许岩没见识，供着一个500战力的骗子当大神，结果在许岩亮了一下自己的战力之后，这伙人就变成了全班笑料，后来好像话都不敢说了。

对此，许岩并没有格外在乎；他之所以这么做、初衷主要还是想钓几个可以沟通合作的同学。

到了现在，合作对象已经有了，班里的事当然已经不重要了，许岩后来去跟尹梦桃‘幕后往来’，回来又在做自己的事，也完全没有再关注过聊天。

此刻许岩没看懂聊天，便打开群应用里的排行榜一看……然后一下子就明白了。

倒不是什么大事。

只是在他刚刚跑去跟尹梦桃‘幕后来往’的时间里，群内战力排行的头名竟然易主了。

<1>【李威（体育委员）：785】【领地评价：E-】

<2>【许岩：672】【领地评价：D-】

<3>【白子轩（班长）：391】【领地评价：E】

<4>【苏小珑：169】【领地评价：E-】

<5>【涂文斌（英语课代表）：128】

……

又往前一看，看到李威在群里介绍自己的战力情况……

“第一场战斗，我在结束后的三分钟里，到敌人的领地收集了些东西，把阿珑给我的‘工匠坊’给造出来了。”

“第二场战斗，我利用网络上发现的留一个活口不杀的办法，去对面领地好好探索了一下。”

“找到一个隐藏房间，房间里有两台损坏的机器人，还有些别的资源。”

“我利用阿珑的‘工匠坊’，花费所有资源把两个机器人修好了。结束后机器人认我做领主，一台民用，一台军用，现在700战力。”

“说起来这混沌空间，其实还有随着战力解锁的功能。”

“300战力解锁每日任务，600战力解锁‘幕后往来’，好像可以邀请别人来参观。”

“目前幕后往来的邀请次数好像是一天一次，小珑你要不要来我领地参观啊，嘿嘿，我战力可比那个蜥蜴神都高。”

说得高兴了连表情都忘记发了，说完还拍了个视频，视频里，两台威风凛凛的机器人两米五左右，一个固定着锤子，一个固定着刀刃，头顶上的指示灯一红一蓝。

两个机器人陪在李威身边，像是从门神里出来的关公和秦琼；获得奇遇的李威站在中间春风得意，一副翻身舔狗把歌唱的架势……

苏小珑一伙人也很兴奋，便在群里隐约撺掇着让他来跟许岩找回场子。

只是不知为何，第一名出山的李威好像对苏小珑没那么热情了，苏小珑和董倩重新看到了希望，几次对他暗示，李威却对她说的那个‘电竞蜥蜴神’没什么兴趣，反而讥讽说‘蜥蜴神’的战力还不如他。

看到这些人的见风使舵的样子，许岩暗自摇头。

李威的事当然不值得大惊小怪——在混沌空间，运气好的人到处都是，李威之前大半天没声音、突然拿出这么高的战力，其实也不是什么特别少见的事。

至于此刻董倩上蹿下跳的样子，许岩也只觉得可笑——毕竟分享战力只会分享点确定时的一瞬间的战力，当时许岩的战力是672。

至于现在，许岩的状态已经完全不一样了——

【神选者：19216801】

【经历回合：2】

【领地评价：D-】

【战力评价：864】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

一方面是升了级、学了技能。

一方面是刚从尹梦桃那里蹭了两个弓手过来，其中一个被安排到了轰击塔里，‘没有经验的操作者’少了一半，现在只剩下40%了，纸面战力也提升了一大截。

至于实际作战能力，当然已经远远超过了这个数字。

不过……

许岩沉吟了起来。

苏小珑是个傻女人，董倩则是跳梁小丑，许岩确实犯不着跟她们一般见识，之前，许岩都没有把他们当成过敌人。

只是这两个女人总是纠缠不放，多少有点烦人了。

“该给她们点颜色看看了，臭小孩就要吓唬吓唬才知道厉害。”

“另外，规规矩矩发展实在是有点慢。”

“虽然我不打算主动去掠夺别人的东西，但如果是送上门来的，那我就不客气了。”

“而且……”

许岩自言自语着，又打开看了看李威炫耀他的机器人的视频。

“怎么780战力？他这点东西，算上村民应该也过不了700战力才对，难道这两台机器人有好特质？”

许岩有点心动了，心中自然也有了想法。

出去看到尹梦桃在着急：“许岩你别惹他们了，反正吵架也没好处，我们一起学那个技能书吧？”

“而且你肯定比李威懂得多，以后肯定比他厉害，到时候咱们再慢慢收拾他们……”

说得倒是有点道理，不过许岩想着那两只机器人的样子，当然不打算就这么算了：“你看你的书，这些事我处理。”

然后在群里发言：

-许岩：刚才那个骗子俱乐部的事怎么样了？

-董倩：许岩你来得正好，来跟大家看看阿威战力机器人吧，可厉害了。

-许岩：那好，刚好我禁言也结束了吧，我再给大家提醒一下，现在网络上免费攻略一抓一大把，有问题也可以就近去问战力最高的李威，大家别用珍贵的初期资源去给那种莫名其妙的组织。

-苏小珑：我没骗人啊，许岩你别乱说行吗。

-苏小珑：你不就是战力稍微高一点，就不能好好说话吗？李威他也比你强，也没说什么。

苏小珑果然上当了，不过许岩等了一会儿，李威居然真的没说话。

转性了？如果他真的不出来就算了，不过许岩不相信。

于是他主动提问……

-许岩：那李威你觉得呢？

-李威（体育委员）：我觉得阿珑说得对。[生气][生气]

-许岩：哦，战力第一现在打算支持苏小珑是吗？

-李威（体育委员）：就是，怎么了？

-许岩：那咱们就谈不拢了，你有那幕后来往了吧，要不咱们当面谈谈。

-苏小珑：阿威我真不是骗子，你一定要相信我。

-白子轩（班长）：大家别伤了和气，蜥蜴神俱乐部那个事确实不太妥当，不过现在也没证据，要不大家过两天再说吧。

-许岩：过两天也可以，但这事又不是我挑头，而且我战力还不如李威呢，他这战力第一跳出来给骗子站台，总得让人验一验含金量吧？

-李威（体育委员）：我先说好了，我是支持小珑，不是支持这个俱乐部，我不知道这个俱乐部是怎么样的。

-许岩：都站出来了还说什么，你就说你敢不敢吧。

-李威（体育委员）：那来啊，谁怕谁。
第三十三章 民用机械东皇
在班级里，其他人都知道许岩从刚才晒完战力就没说过话，突然出现却要跟李威‘当面谈谈’，多少意识到了这件事已经超出了开玩笑的范围。

-迟夜蓉（学习委员）：我看那幕后往来，好像是无限制敌对行为的，大家都是同学，还是冷静一点吧？

-薛海：许岩说只是谈谈，毕竟大家过去是同学，不会真的要打仗吧。

-苏小珑：还是患难见真情，我支持威哥，威哥加油！

-田湘：啥情况，怎么突然又吵起来了？

-楚雨航：还是刚才那事，这次又是李威跟许岩杠上了呗。

-田湘：不是，小珑姐你别再抓着这件事不放了嘛，反正你也不拉人了。

-楚雨航：田湘别说了，看结果吧，反正我支持许岩。

……

其他人还在讨论不休，不过李威终究还是答应了。

虽然半推半就，看得出好像有点不想来，但他最后还是做了符合一贯人设的决定，这次‘幕后往来’便开始了。

【本次遭遇双方：19216801 VS 19216791】

【遭遇方式：幕后往来】

【本回战场：末日阴影】

【最大时间：20分钟】

地面传来领地拼合的微弱的震撼，许岩放下手机，清点了一下装备。

随后，他带着自己的随从与领民，来到了地图的交界处，看到对面的李威也来了。

-薛海：开始了！

-吕乐珊：李威开群视频了。

-楚雨航：果然拼起来了，对面那边是许岩的领地吧？建筑好多，不愧是D-级的领地。

-田湘：许岩过来了，他带着好多随从啊。

-董倩：多有什么用？一看就是网上那种充数的低级随从，看起来跟狗一样，吓唬谁呢。

-楚雨航：还有个高个绿皮，是那种兽人吗？据说二十多金币呢。

-涂文斌（英语课代表）：许岩他好多武器啊，那种低级生物都穿着皮甲，拿着金属武器，比我村民都厉害了。

……

地图分界处两边，两人各自站定。

许岩身后跟着全副武装的狗头人，金芭比安静地站在后面。

李威身后跟着一身工匠装束的人类村民，两台两米多高的机器人分别站在他身边。

而他高举着正在直播的手机，并且对许岩高喊道：“许岩，你要谈什么？带这么多随从，你好像很拽啊。”

许岩认真地纠正道：“是有点吧，不过我觉得比较酷的是建筑，这些随从都一般吧。”

李威高声道：“那你待会可别怂吧，东皇，上去试一试他的成色。”

一声令下，李威身边那只亮着红色指示灯、装着动力锤的机器人发动轮式的机械双腿冲了上来。

【东皇】

【种族：机械（阿特西斯分支-民用型）】

【力量：A/敏捷:C/体质：C/精神：-】

【职业：民用机械】

【随从阶位：坚钢】

【种族特质：机械心智/战斗芯片（E）/工程芯片（A）】

【个体特质：防锈关节/负载爆发】

【目前状态：正常工作】

【忠诚度：-/100】

抡着重锤的机械造物冲了出来，许岩倒是早就看到了它的属性，并且微微摇起了头——这两台机器人好像并没有他预想中的那么厉害。

不过比起另一台完全白板、芯片等级也不高的战斗机器人，这台民用机器人倒是还不错，许岩便对金芭比小声说了声‘这台别打坏了，我要回收’，然后金芭比握着巨斧与盾牌走了上去。

机器人‘东皇’率先发难，机械重锤砸在金芭比的盾上，金芭比被击退了好几步。

占了上风之后，‘东皇’得寸进尺，它头顶上的指示灯闪烁着危险的红光，紧接着追了上来。

然而金芭比被一锤子击退之后，却顺手把盾牌甩了出去，然后顺势抡起巨斧，周身旋转着朝它绞了过来——

彭！彭！彭彭彭！

机器人横起重锤防御，金芭比却像是陀螺一样接连不断地挥斧砸来，不仅把机器人打得接连后退，还在周围散开了一圈肉眼可辨的冰痕，机器人身体表面也出现了大片冰霜……

-裴焕（纪律委员）：这兽人好牛逼啊，它的力气怎么这么大？

-何峰：刚才视频里这锤子机器人力量挺强的吧，直接用锤子碎石，好像说力量有A级。

-田湘：难道许岩这兽人力量也有A级？我记得网上的数据说牛头人才勉强有A级力量。

-童文耀：他这明显就是技能罢了，有技能的时候才勉强跟东皇交手，技能完了就不行了。

-楚雨航：好像还在结冰，我看李威的机器人快不行了。

……

群里的老同学们看得一惊一乍，目光集中在场上正在交战的两只随从身上，倒是还不太能够看得出此刻的战斗走向。

不过作为参与战斗的一方、机器人的主人，李威更加清楚目前的情况……

他不知道许岩的随从还能转多久，但是寒冰逐渐覆在了机器人‘东皇’身上，它的反应速度逐渐变慢了，现在看起来处境并不算好。

“盘古，上！”

顾不得单挑了，李威低声下令，那只斧刃机器冲向战场，金芭比猝不及防，被两面夹击，往后退去。

-楚雨航：不是在单挑吗？李威可真能行哦。

-董倩：谁说是在单挑了，许岩就一个能打的随从，威哥开始让他而已，凭什么一直跟他单挑？

-田湘：这个斧头机器人好像是军用机械，还比锤子的那个厉害，许岩的兽人能顶得住吗……

-苏小珑：威哥加油！

这次，班级群里的众人也看出许岩形势不利了，而在战场上，许岩高声指挥着，金芭比迅速头回退避，连带着后面的许岩与众狗头人也随着它向后退去。

李威在后面高喊着“快追”，两个机器人按照他的命令，追着金芭比闯入了许岩的领地，却逐渐陷入了一个被包围的口袋中……

然后，战场上异变陡生。

两台机器人型号相似，一台是民用型，一台是军用型。

本来速度也差不多，但是随着刚才金芭比一番‘魔猿旋风斩’打了一顿，民用机器人‘东皇’有些跟不上军用机器人‘盘古’的速度了。

在全力追击的过程中，‘盘古’迅速追了上去，然后与金芭比重新战成了一团。

东皇却因为结冰而陷入迟缓，和前后的友军都脱了节。

还没等它与任何一边的盟友会合，作为领主的许岩就已经拔出了剑，从它身后摸了过去……
第三十四章 认输
-董倩：许岩要偷袭！

-薛海：他好像有传承书？剑也是高级武器。

-涂文斌（英语课代表）：感觉他从一开始就是故意后退的，李威上当了！

-楚雨航：等下，那边还有什么东西？

此刻的战斗无疑已经到了关键时刻，群里的众人通过直播画面也看到了，许岩偷偷摸到了工程机器人‘东皇’身后，机器人‘东皇’孤立无援——前方的‘盘古’顾不到它，后方的李威也被一个弓箭手威胁，不得不临场后退。

可就在这时，有一个小东西从空气中浮现，挡在了许岩面前……

-田湘：是苏小珑的花仙子吧？

确实是苏小珑的花仙子。

众人都在视频里看到过，花仙子是苏小珑第一场之前就买到的高阶随从。

作为八块钱档位的随从，花仙子力量不算很强，但也有超过普通村民的作战能力，还有不弱的法术能力，并且善于隐藏自身。

刚才，苏小珑让它寄宿在一块石头里，把石头送到了李威手中。

李威本来没有打算使用它，不过现在情况有点失去控制，他也顾不得那么多了。

于是就在此时，花仙子突然出现，挡在了许岩面前，它的形状是长着翅膀的可爱一尺高的女孩的形象，浑身闪烁着美丽的闪光，手里拿着一根魔杖。

魔杖在身前轻轻一点，一面半透明的鲜花屏障挡在了身前……

-苏小珑：阿月打飞他！

然而许岩不慌不忙，正面一剑袭来。

啪！

可爱的鲜花屏障在一瞬间被击碎，带着火焰与电光的利剑却没有就此停住，许岩快步上前一斩，以一个标准的侧噼定式、将花仙子可爱的身体斩成了两段，血沫纷飞。

“什么垃圾随从也敢往前线派……”

自言自语着，许岩并没有过多在意这只送死的随从，踩着花仙子的残骸冲过去，来到机器人‘东皇’身边，迅速朝着一侧迂回。

受到冰冻影响的机器人一锤子砸了下来，却因为转身太慢，已经不太能跟得上许岩的速度了。

许岩似乎看到这个机会，突然向前突进，不过机器人双眼红光一闪，速度也突然变快——

负载爆发！

机器人也有相应的特质，这台机器人‘东皇’便拥有两个纯正面特质，并且刚好用得上——‘防锈关节’可以让它减轻冷冻影响，而‘负载爆发’可以在关键时刻为它提供额外动力。

原本无法砸到绕到侧面的许岩，此刻它突然加快速度，锤子狠狠地抡了过去。

眼看许岩就要被锤子抡到脸上了，不过就在这时，许岩也做出了临场应对——他突然回步旋身，在半途急停，似乎想用剑招架住机器人的大锤。

大锤力气很大，砸在剑上却像是砸中了一团棉花，擦着许岩面前飞了过去。

下一刻，许岩趁机一荡，继续向前冲去，像是钟摆一样、借着锤子的力量返身冲到机器人身边，然后运用‘元素爆发’——

虽然怕破坏力太强，没有直接使用‘黑环冰契’。

不过这次许岩激发了武器的‘电流’附魔，将长剑插入它的外壳缝隙之后，爆发的电流顺着钢铁外壳蔓延开来。

只见机器人脑袋上的指示打了两下火，身体也抽搐了几下不动了，一头栽倒在了地上。

看到这里，仍然在后面直播的李威也意识到了情况不对了——许岩抓住了两只机器人脱节的机会击溃了苏小珑的花仙子，还让民用机器人‘东皇’缴械，让战局顷刻间发生了逆转，而这无疑是他的指挥失误导致的结果。

“盘古快回来！接应一下东皇！”

抱着最后一丝希望，李威想要召回冲出去的军用机器人‘盘古’。

可就在这时，许岩领地当中的一座高塔发出闪光，激射的寒冰魔弹击中了那只正要撤退的军用机器人。

刹那间，爆发的冰雾打得碎片四散飞溅，强烈的气浪吹开尘土，机器人的脑袋被炸飞出去很高，抛出一个圆满的弧度之后，落到了李威的脚下。

“……”

转眼间，胜负已分。

-何峰：那塔是什么玩意？三百战力的军用机器人怎么一下子就没了。

-吕乐珊：另一台机器人也被许岩打得不动了……

-苏小珑：阿月呢？

-童文耀：阿珑那真是你的随从？不过随从死了会复活吧，你看看你自己的领地吧？

-苏小珑：也没有啊！

-楚雨航：不是，随从复活要消耗火堆耐久的呀，苏小珑你火堆早就没耐久了吧？

……

群里乱成一团，李威有些难以接受突然的失败，他跌跌撞撞地后退了两步，却也看得出自己败局已定。

“我认输。”

李威老老实实举起双手，迎面看到许岩带着浩浩荡荡的手下走了过来，没有回答，也没有停住脚步，只是脚步坚定地向他走来。

李威有些恐惧了起来，他开始往后退，并向许岩告饶：“许岩我错了，我刚才说错话了，对不起。”

又辩解道：“我不是想帮苏小珑说的那个俱乐部开脱，我只是觉得小珑可怜帮她说句话而已。”

说着他退过火堆，又退到了他领地的唯一建筑——也就是苏小珑给他的那张图纸建起来的‘工匠坊’的前方。

倒是还能继续后退，但是他也知道自己跑不掉了，抬头看去，许岩却仍然面无表情。

不像是生气或者愤恨，反而像是一副心不在焉的样子，彷佛根本没有在听对手的求饶的话。

他自顾走过李威的火堆，对身边的随从低声说了句话，似乎隐约听到是‘留活口’。

然后兽人与狗头人们走了上来……

兽人走上前来，一脚把那只李威的鱼人踢飞了出去。

李威的村民握着刀挡在前面，被如同山岳一般高大的绿皮兽人一盾牌拍翻在地，兽人弯腰捏住它的脑袋，将它整个拎了起来，放在许岩面前。

许岩却跟他起了一些莫名其妙的话——

“知道怎么种地吗？3000除以8是多少？……”

之后，强壮狰狞的狗头人从旁边走过来。

李威这才来得及掏出一把短剑，却被一个成年狗头人一拳打在心窝上，手里的东西也都丢掉了。

“咳咳咳……”

李威倒在地上，痛苦地蜷曲着：“站住……”

却无法阻止凶神恶煞的狗头人夺走了他的东西，武器自然是被缴械了，几个狗头人闯进了工匠坊里，而也有一个狗头人捡起了他的手机，交给了站在前面的许岩。
第三十五章 苏芸芷
许岩接过手机，看到自己的脸出现在了直播画面上，班级群里已经炸了锅——

-楚雨航：许岩赢了！

-童文耀：可是接下来呢？

-吕乐珊：原来这个‘幕后往来’是这么用的吗？好残酷。

-裴焕（纪律委员）：打成这样，看来这次是没法善了了吧……

……

许岩看着上面的聊天，回答道：“好了，这次比试就到这里吧。接下来我和李威要商量一下善后，就不继续直播了。”

说着，关上李威手机里的聊天软件，群里有人惊慌地喊道“不会要杀人了吧”，被其他人骂了一顿，不过许岩没有理会。

他把手机丢还给了李威。

李威没敢接过，小心翼翼地看着许岩，不过许岩还是没什么表情，只是看着李威，片刻后摇了摇头……

“李威啊。”

许岩语重心长地教训起了人。

“苏小珑能骗得了人是她的本事，董倩左右逢源也是她的能耐。”

“可你是怎么回事啊李威？你把自己的资源随便给女人用就算了，还被女人耍得团团转，为了人家一句话就跟别人拼命……”

“你就不怕我杀了你吗？”

许岩说得很认真，李威被吓了一跳，不过也知道许岩没在生气，至少看起来好像是在劝告他。

便羞愧地低下头，咬着牙说道：“我知道错了，我刚才完全是湖涂了，请饶我一次吧。”

又说道：“苏小珑其实从来就没把我放在眼里过，只是把我当成可以利用的棋子，你放了我，我就出去揭露苏小珑的真面目。”

许岩却摇头：“你揭露她的真面目有什么用？当初你追求她，她想让你干什么你就干什么，你连初始的传承书都敢给她，她这样还不是你们惯出来的？”

李威连忙辩解，许岩却没有继续听，而是认真沉思了起来。

打是打完了，该考虑怎么善后了。

如果是前世，那当然直接杀了完事，在混沌空间，杀人是一件稀松平常的事，被视作是一种解决问题的常见办法，能用的时候当然要用。

不过想到刚才还在群视频直播，如果直接杀人灭口，说不定会吓着合作伙伴、还有共享交易次数的那些合作人，多少有点影响不好。

而且现在还在游戏前期，李威也有新手保护，要杀他还得花钱买毒药……

李威畏畏缩缩地说了几句求饶的话，许岩则自顾沉吟片刻，片刻后点了点头：“那你先回答我一个问题吧，这问题我还有点好奇，你答得好了我再考虑怎么处理你。”

李威眼前一亮，连忙说道：“请问，请问！”

许岩问道：“你的战力是怎么回事？我刚才跟你打了半天，明明你的战力也就七百刚出头的样子，又没传承书，怎么排行榜显示是780？”

刚才许岩看上了李威的两台机器人，判断的依据就是李威公开的领地战力，结果两台机器人都不是很出众，让他有点失望，而此刻的许岩一方面有些兴味索然，一方面则有些好奇，也许李威手里还有些别的东西，就算不是能够夺走的宝物和装备，许岩也有点想知道那究竟是什么。

李威面色苍白，却没有回答。

许岩无奈，也不打算再问了，从他身前起身。

正要喊随从动手，把李威的领地洗白让他去自生自灭，这样也不会损害他自己的名声。

不过就在这时，从后方‘工匠坊’的小楼里，传来了女子尖叫的声音。

伴随着同样传来的金芭比不快的怒吼声，小楼里响起了一阵物品被摔坏的破碎声。

“走，走开啦……放开我！”

一个娇媚的女孩的声音响起，李威听到声音，也不知为何，突然红了眼睛开始挣扎。

“不，不要动她，……不要……”

却被旁边的狗头人一脚踢翻在地。

而紧接着，金芭比用胳膊夹着一个漂亮女孩走了出来……

“放开我，放开我！”

身材娇小的女孩身穿灰色的初始衣服，被粗壮的兽人夹在腋下，徒劳地反抗着，许岩看到她的相貌，心中一惊：“苏小珑？”

地上的李威连忙辩解道：“不，她不是苏小珑！”

当然，不用李威辩解，许岩自己也看出来了，这不是跟她斗嘴的老同学苏小珑，只是个与苏小珑很像的女孩。

不仅相貌与苏小珑不一样——她看起来很像苏小珑，但是皮肤比苏小珑更白、下巴更尖，像是美颜开满又修了下脸型的苏小珑，不知为何从视频里出来了。

而且她也不是普通人类——

许岩认得出来，她的种族其实是‘奥法遗民’，是个相当于元素鱼人之于鱼人、黄金精灵之于精灵一样的优秀的人类分支种族，是个在法术能力方面比人类更加优秀的人类分支种族。

虽然这个女孩与人类几乎没有任何区别，但是许岩仍然注意到了她的双眉之间隐约可见的‘奥法符印’。

至于这个女孩的来历，许岩已经大概猜到了——

“她是谁？”许岩问道，“你的随从？”

“是的，她是我的随从……”李威有些尴尬地说道，“她叫苏芸止，和苏小珑没有关系，请别伤害她。”

许岩问道：“可是她跟苏小珑也太像了吧？她是你创造出来的？”

李威顿了顿，回答道：“对，她是我用自定义卷轴创造出来的女孩。”

许岩逐渐明白了：“哪来的自定义卷轴？”

“我在上次战斗中遇到的。”李威老实说道，“后来我用卷轴雇佣奥法随从，发现我可以完全自定义这个随从的一切身体体征，所以……”

“所以什么？”

“所以我没有忍住，按照自己梦想中的样子创造出了她。”李威羞惭地说道，“我在她身上倾注了真心的感情，她并不是苏小珑，是个人格独立的女孩，只是容貌似乎有些像。”

许岩若有所思：“真心的感情是什么意思？”

李威目光坚毅：“芸止她比苏小珑漂亮一万倍，也比苏小珑可爱一万倍，而且她对我一心一意，我有了她、真的不会再跟苏小珑来往了，请饶过我们两个吧！”

许岩却又反问：“那你刚才为什么要帮苏小珑出头？你明明也不愿意参加那个俱乐部，怎么还在帮苏小珑说话？”

李威愣住了，目光闪烁着，尴尬道：“虽然不会再喜欢苏小珑了，但毕竟……是这么久的朋友了，我一时冲动，就……”

许岩恍然大悟：“就是说舔了太久，沉没成本太高，还是舍不得放弃是吧？”

李威想辩解，面色几度变幻，却最终还是悲切地承认了：“是啊，我就是个没志气的废物，求你饶了我和芸止吧，我什么代价都可以答应，求你了许岩！”

李威说着，竟然直接对许岩跪了下来，而许岩看他这副窝囊样子，自然是完全明白李威这次出头是怎么回事了。

至于接下来……

苏小珑其实无关紧要，李威其实也无关紧要，本来是担心他报复，现在看来果然没担心错，这李威真就是个软骨头，确实该把他领地给洗白了算了。

不过许岩将目光转向了‘苏芸止’身上，却又忍不住多看了几眼。

然后突然在心中产生了一个念头。

许岩来到兽人身前，苏芸止被兽人夹在腋下，看到许岩过来，慌忙地别过脸。

许岩不顾旁边李威的哀求声，捏着她的下巴，让她的脸蛋正了过来。

然后一眼看去，大吃一惊……

当然，倒不是因为‘苏芸止’的相貌。

这个女人是李威饱含着幻象创造出来的‘美女’，非要说的话其实还算漂亮，只是有点用力过勐，也并不是许岩喜欢的类型……说到漂亮，许岩往往会想到当年同桌素净柔和的侧脸，只是六年过去物是人非，这些事早就已经不重要了。

而此刻看到‘苏芸止’的正脸，许岩关注的是更加重要的事——也就正是浮现在她脸上的属性面板的数据内容……

【苏芸止】

【种族：奥法遗民】

【力量：E/敏捷:D/体质：D/精神：S】

【职业：无】

【等级：1】

【种族特质：奥法精通（高级）元素亲和（全领域）学识渊博】

【个体特质：一心一意/冰雪聪明/温和/敏锐】

【目前状态：恋慕】

【忠诚度：100/100】
第三十六章 约定
看着浮现在眼前的‘苏芸止’的属性，许岩忍不住揉了揉自己的眼睛。

还记得刚才就在疑惑，为什么李威的战力比他计算的少了80点。

看来是就是她了。

因为数值错判，许岩一开始以为那两个机器人有s级主芯片，这当然是个乌龙——作为随从大师，在变量比较少的情况下通过战力数据大致猜到一个神选者的基本状况，却猜不到李威在房子里还藏了个奥法人类。

不过现在看到苏芸止，许岩当然明白了刚才误会的原因，却也感到有些懵。

这天赋……

也太正点了吧？

不仅身为‘奥法遗民’这种天然的法师种族，还有S级的精神属性，并且总共四个特质，全都是对法师系职业有益的特质。

如果培养成法师的话就已经非常合适了，如果培养成冰系法师，说是完美也不为过。

此刻看到这个令他无比舒适的面板数据，许岩差点当场把苏芸止抱住亲两口。

当然他忍住了。

毕竟背后毕竟是苏小珑的锥子脸，看着多少有点下头……

而且许岩也知道另一个重要的问题。

那就是这不是他自己的随从……

在这一瞬间，许岩心中产生了确实的杀意，回头看了一眼李威，李威一脸苦闷地坐在地上，完全没有意识到自己差点大祸临头。

不过许岩很快又想起了一个问题，反而和善地问他：

“她的自定义卷轴是哪里捡来的？叫什么？”

李威老实回答：“是那个房间的宝箱里，宝箱是金色的，卷轴叫做‘闪耀的自定义卷轴’……”

许岩点头：“闪耀的自定义卷轴是最高级的自定义卷轴，好像可自定义两个特质，你在捏脸之后，定义了‘一心一意’和‘冰雪聪明’？”

李威尴尬道：“是啊。”

许岩问：“你知道这两个特质的意义吗？”

“我……我觉得好听随手选的。”

许岩说道：“一心一意的人做什么事都无比专注，对所有精神系职业都是正面特质，除此之外，也有忠诚度的隐藏加成，一旦认定一个人就不会轻易改变，现在她认定了你，忠诚度会锁定在100，如果你死了，她也会毫不犹豫地为你殉情。”

说着，自己也稍微叹了口气，却还是双目紧紧盯着李威：

“另外两个应该是随机生成的，再加上有冰系亲和加成的‘冰雪聪明’、以及随机的S级精神天赋，其实应该是一个很完美的元素法师的苗子，看来你运气不错，老天也卷顾你，才给你这么完美的随从。”

却紧接着又露出一丝意味不明的笑意，话锋一转：“但她这么信任你，你却跑去跟苏小珑厮混，你觉得你对得起她吗？”

李威没有发现许岩的异样神情，只是追悔莫及，气得用拳头捶打地面，鼻涕眼泪一起落到地上，被兽人夹在腋下的苏芸止也哭了起来：“阿威……”

许岩便继续说道：“你自己不懂珍惜，就别怪我无情了。看在过去同学的份上，我可以饶你一命，但是她的潜力太大，我必须得把她处理掉，以免你日后旧病复发，又去给苏小珑当舔狗、还来报复我。”

李威大哭：“不要啊，我真的知道错了，你叫我当牛做马也可以，求你饶了她，要杀就杀我吧！”

苏芸止也大哭了起来：“阿威你不要死，我死了就死了，你要好好活下去，你要是死了，我也不活了！”

一男一女的哭声吵得旁边的单身狗头人们纷纷蹙眉退后，许岩当然也不想听。

只是‘一心一意’的随从加的忠诚度很高，而且还有隐藏的‘恋慕’加成，许岩想把苏芸止撬过来的难度反而比凑活一只负面特质一大堆的随从更高。

不过他是随从大师，对这种事……虽然没有经验，但是理论基础是有的。

看这两人哭得差不多了，许岩便走了过去，来到李威身后。

并故意摆出一副宽宏的样子：“当然，好歹是老同学，我也不会把事情做绝。”

“不管怎样，李威你自己是可以活下来的，而且我乐意让你留一个鱼人保护自己，但也就仅此而已了。”

“至于苏芸止，我其实也是愿意留你一命的。”

“虽然你的潜力太高，对我来说是个不可控的因素，这是我必须除掉你的原因。”

“但是你若是活着，可以让李威更不容易被他人蛊惑，我也会多给他留一点资源。”

“不仅可以饶恕那两个随从，留给他一个机器人也不是不行。”

说着，许岩从李威身边走过，来到了被金芭比夹在腋下的苏芸止身前。

“那么请你选择吧。”

“要么我杀了你，李威将会被洗白领地，只剩下一个鱼人随从，就算能活下去，也会重新回到陷害他的坏女人身边。”

“要么你来当人质，我会尽量帮助李威重建领地，其他随从也能保留下来。而你可以在我的领地里继续深造，等到你成长到一定地步，我再放你回去跟他重逢。”

“当然，这件事全凭你们自愿，我不会强迫你们进行选择。”

“不过……苏芸止小姐。”

“你应该也不会想看到李威继续被坏女人利用，彻底变成她手中的棋子吧？”

……

许岩提出了一个很有诱惑力的条件。

哭得泪眼朦胧的少年情侣好像并没有表现出太大的警惕的，并且顺理成章地答应了他的条件。

甚至在许岩真派了手下过来、把那台被冰爆魔弹炸坏的机器人送还回来，还提供了一些用来修复的材料之后，两人原本已经绝望的双眼都重新焕发出了新生的希望。

不过……离别的时刻到底还是到来了。

一只元素鱼人从许岩的领地里带来了一张中级捕获网，已经自愿答应了成为人质的苏芸止像是货物一样，被装进了捕获网当中。

重获自由的李威期期艾艾地跟在后面，在得到允许之后凑了上来，与苏芸止隔着捕获网十指相扣。

“阿威，我走了，你要好好照顾好自己。”

“芸止，我一定会救你回来，你等着！”

“我没有被抓啊，许先生答应了以后会让我们重逢，你要好好听他的话，我看许先生其实也是好人。”

“可他……”

“我不在的时候，你不要再跟坏女人来往了哦。”

“都怪我，呜呜，都怪我！”

李威如同被利箭刺穿胸膛，在捕获网前面不争气地痛哭了起来。

网里的少女伸手擦去他脸上的眼泪，然后被狗头人们抬走了，只留李威一个人在地上痛哭流涕，许岩看他可怜，最后蹲在他身边，还在给他打气——

“都是以前的好兄弟了，我不会碰她，这一点你就放心吧！而且咱们现在有人质的关系，以后也有信任基础，说不定还能合伙赚大钱呢，将来不仅可以把她还给你，还能多还你几个卷轴，到时候你捏七八个苏小珑左拥右抱，何苦吊死在那一棵树上呢，你说是不是？”
第三十七章 奥法遗民
许岩的劝告好像有点诱惑，又有点可怕，李威条件反射地就想反驳——

什么七八个苏小珑，李威当然不想要。

苏小珑已经让他倒了血霉，他再也不想看到苏小珑了……再有自定义卷轴，捏个什么明星模特，二次元美少女，不比苏小珑香多了？

差点说出口，才感到好像哪里不对。

不过还没等他反应过来，时间截止，他和自己侥幸活下来的手下站在地图边缘处，看到对面的领地消失在了虚空中。

而许岩带着战利品，回到了自己的领地当中……

在远处的仓库里，那只民用机器人身体当中还卡着剑，却已经被许岩的手下偷偷藏了起来，机器人没有忠诚度，也不能正常升级，许岩让它瘫痪、把它留了下来，需要的时候直接重启，它就是许岩的东西了。

除此之外，拥有‘工匠坊’、并且在培养生产系随从的李威是个不错的合作对象，以后或许可以偷偷摸摸合作一下，反正尹梦桃也不会知道。

不过这次跑出去抢劫，最大的收获还是苏芸止……

【已通过‘劝降’获得随从-苏芸止】

劝降完成后，许岩把苏芸止从网里放了出来，苏芸止体内伸出一段虚幻的锁链，与许岩的领地火种连接在了一起，完成这个仪式之后，她就变成许岩的随从了。

当然，这样还不算是万事大吉。

【苏芸止】

【种族：奥法遗民】

【力量：E/敏捷:D/体质：C/精神：S】

【职业：无】

【等级：1】

【种族特质：奥法精通（高级）/元素精通（全领域）/学识渊博】

【个体特质：一心一意/冰雪聪明/温和/敏锐】

【目前状态：怀念旧主】

【忠诚度：45/100】

……

忠诚度倒是还好，但是有个‘怀念旧主’的状态，是个很麻烦的忠诚状态。

不过看了一眼苏芸止的属性，忠诚度的问题好像也不算什么问题了。

毕竟，对于随从大师来说，真正的潜力股都是可遇而不可求的。

前世，许岩见过各种各样的随从，定制过的成长计划就有上千份，那些随从的资质基本上都在金芭比之上。

其中甚至有一些成为了真正顶尖强者的妖孽——

比如那只被寄以厚望的‘双残暴天赋鲜血骑士’，被许岩设计过成长路线之后，成了星相擂台的最高连胜纪录保持者。

比如那只通过隐藏商店找到的‘血牙哥布林’，虽然只是个普通哥布林，但是被许岩看出了统御天赋，后来成为了五大御兽王之一的‘绿兽王’。

还有一个许岩从二手市场捡来的‘无特性深渊领主’，被许岩精心设计了培养路线之后，开创了特殊克制流派‘静默流’，是人尽皆知的法师杀手……

那些随从的特性各有特征，有的一看就很有前途，有的特性刁钻古怪、但是能靠一些特殊培养路线翻身，许岩可以让它们的天赋发挥出作用，成为真正的顶尖强者。

但即便如此，这些随从也非常稀少，如果没有许岩，它们可能会被埋没，但许岩如果要找，却也不一定能一下子找得到。

这一世，自从穿越回来，许岩见识过各种各样的随从，因为前世眼界太高，基本上都不怎么看得上眼。

就算是金芭比这个属性尚可、还学会了高级战意技能的水准线以上的随从，许岩也忍不住要挑拣一下。

这也算是身为随从大师的苦恼了——普通玩家只顾眼前用得舒服，似乎稍微弱一点的随从也不会嫌弃，直到后来受限于天赋，要么远远弱于同阶的顶尖，要么到达一定境界后无法继续成长。

许岩深刻地知道随从天赋有好有坏，尤其是能够就职职业的中坚随从。

属性高一级，初期就有差距，到后期就是无可逾越的天堑。

看起来影响很小的性格特质，到后期也是能够决定职业实力上限的关键。

他本来想等，却没想这一世第一个潜力股竟然会在这种情况下碰到。

放过又舍不得，再等又不知道能要等到什么时候。

就只能先抢了再说了。

此刻完成契约后，人当然是抢过来了，倒是还有个承诺——现在苏芸止只是暂时来做人质，如果她以后真心想走，那许岩还真没办法。

不过对于这件事，许岩并不担心。

首先是因为这个约定的另一方并不只有苏芸止，还有李威，他摇摆不定的性格是许岩可以利用的筹码——

在后世，许岩见过不少他这样的人。

虽然本质上不算坏人，但是在混沌空间，摇摆的信念往往敌不过滋生的欲望。

刚才他跟苏芸止深情离别，看起来好像情义深重，但是算一算时间，苏芸止被他捏出来也不过只有不到一个小时，恐怕话都没说过几句。

现在的他当然愤恨不甘，但是愤怒会被时间消弭，欲望可以被更强的欲望替代。

就和刚才说的一样，直接给他买几个自定义卷轴、再给点别的好处，估计他就愿意放弃了，而且算一算时间，那个‘世界事件’应该也快了。

到时候，许岩准备给他一个小小的考验，如果他挺不过去的话……

当然这些都是以后的事了，而不管李威态度如何，作为同伴的苏芸止的默契需要从头慢慢培养。

通常来说，当然是认认真真去接纳、真心实意去感化，一点一滴地夺取她的信任和芳心……

不过作为随从大师，讲究的就是追求效率、科学有效。

此刻许岩从怀里掏出一本紫光闪闪的卷轴。

“苏芸止小姐，以后作为人质，就请多关照了。话不多说，我刚才允诺要培养你，现在就开始吧……这个东西就送你了。”

却是一本四星级的传承书。

【职业传承书：御冰法师☆☆☆☆】

【分支-法师。入门级元素法师，操纵冰霜战斗的战场法师。】

书是李秋唐给的，许岩没舍得给别人，但是给苏芸止正合适，甚至有点不太够看——给别人显得浪费，但给苏芸止却只能前中期用用，以后还是得转更高级的职业。

苏芸止小心翼翼地点头，接受了职业传承，还礼貌地说道：“谢谢你，阿威也拜托你照顾了。”

许岩没有回答，又带着她来到那座轰击塔前。

“这座炮塔需要一个法系装填手，刚好可以用来培养你的法师技能，接下来一段时间，你就在这里上班吧。”

苏芸止点头：“遵命，承蒙照顾，有什么工作就尽管……”

话说了一半，许岩打开轰击塔底下的楼门。

迎面看到里面已经有一只狗头人射手，打扮得花枝招展，开门后就给她抛了个飞吻。

不过苏芸止也看到了——就在狭窄逼仄的塔内，空气很冷。

但是在墙壁上，一些玄奥的法术符号勾勒出亲切的形状。

“进去看看吧。”

许岩催促着让她进入轰击塔，苏芸止看到周围墙壁上画满了的奥术符文，感到自己血脉当中的一些力量活跃了起来。

她不由自主地走了进去，用手触到了其中的一个符号。

然后整座高塔内的符文都在这一瞬间亮了起来，如同突然点亮的璀璨星空。

“好，果然不愧是奥法遗民，常人需要学习才能与符文沟通，但你只凭天赋就可以直接对话，果然我没看错你。”

许岩恭维了两句，苏芸止没有回答。

只是抬头看着高塔内部梦幻般的炫目符号，苏芸止产生了一种感觉——她感到这些东西在亲切地呼唤着她，心跳的感觉逐渐清晰，彷佛她自己就是为此而生的一样。

不过这样的心情并没有持续很久，随着符文的光芒暗澹了下去，苏芸止也在心中难过了起来。

听许岩交代了一些任务相关的注意事项之后，便坐在一楼的瞭望孔前，看着刚才李威领地消失的地方发起了呆……

然而许岩却又出现在了瞭望孔后面。

“有空就来学点东西吧。”许岩用手机打开一本书塞给她，“你看看这本怎么样，我给你买实体书。”

苏芸止摇头：“不用了吧，不劳烦您花钱了。”

“看看你感不感兴趣。”许岩把书塞给她，苏芸止一看——《元素法术入门》

“我已经学会了……”

许岩又打开一本《地风水火与赫尔墨斯循环》，“这本呢？”

“小时候爷爷就跟我讲过。”

许岩又拿出几本，苏芸止好像都已经会了。

“现在还是游戏前期，更深奥的知识还没人分享出来，一时间也找不到更合适你的啊。”

许岩有些遗憾地说着，苏芸止也懂事地回答道：“谢谢您照顾我，我会认真工作，不用给我买书也可以的。”

许岩却说道：“也好，不过我手头的压箱底的东西倒是有一些，看来只能给你看那个了。”

说着，许岩招了招手，从旁边随从手里接过一卷厚厚的卷轴。

“这是……”

“来看看这个吧，这幅卷轴可不是一般的卷轴，看了它，你就除了学习之外什么都不会想了……”

说着许岩把卷轴递了过来，苏芸止觉得有些莫名其妙，往后缩了缩身体，然而她紧接着看到了卷轴上面的名字……

【法术书：寒冰绝狱（九环）】

苏芸止心中一惊，连忙接过卷轴，连道谢都忘了说。

卷轴缓缓展开，扬起了一些积尘。

苏芸止从中看到了一些朴实深奥的文字，以及一些令人眼花缭乱的组合符文。

法术书一方面是施法媒介，一方面也是知识的载体，九环法术是其中最高级的法术，之前许岩自己试着看过，看了一眼就放弃了。

然而苏芸止看到上面的内容，目光便没有再从卷轴上移开过。

刚才那种血液沸腾的感觉再度出现，来自远古的血脉呼唤让她无比清醒，但又无法避免地陷入了狂热——苏芸止还没做好准备，但是这副卷轴没有给她反应的机会，一些无比复杂、但是不看完就会让她无法睡觉的知识展现在了苏芸止面前，她就这样沉溺于其中，再也没有抬起过头。
第三十八章 祈祷术
许岩拍了拍手，满意地走了。

虽然刚刚做完欺男霸女的事，但是总算是安顿好了苏芸止，许岩也安心下来了——那个约定当然还在，但是苏芸止毕竟是个天才。

就像随从大师无法拒绝有潜力的随从一样，法术天才也无法拒绝九环法术书，许岩把卷轴借给她，等到她看书上了瘾，‘怀念旧主’的事自然就不是问题了，这是个简单粗暴的办法，现在看来，好像还挺有效的……

“李威刚才回来，苏小珑和董倩就退群跑了，以后你可以不用再跟她们较劲了。”

接了个视频，尹梦桃板着脸跟他说起了话，许岩对那两人倒是无所谓：“那就算了吧，刚好我也没时间再管她们了……”

“你还说！刚才你随随便便就跟人打架，你就不怕打输了吗？”尹梦桃埋怨道，“你再厉害，肯定有比你厉害的人，而且那两个机器人也把你的随从打得满场跑，你自己不也差点被锤子砸……”

看许岩没回答，只是把视频放在旁边，自己开始对着一个投影的稻草人练剑，尹梦桃便又气呼呼地说道：“你不怕、我还怕呢。李威那个人经常一惊一乍的，你要是给他的机器人打死了，我还担心我怎么办呢！”

许岩笑出了声，倒是想到了之前苏芸止跟李威苦情狗血剧，尹梦桃现在跟当时苏芸止一样说话，也太小题大做了一点。不过他认真听完，只是用力一剑噼下，系统提示音在耳边响起——

【混沌之力进阶，您已升级为3级（时空领主）。】

“放心吧，我从来不打没把握的对手，李威也不可能是我的对手。倒是你我让你去看书，你怎么就在看热闹了？”

尹梦桃老实答道：“书我看过了，大概翻了翻，基本上都看不太懂。”

不过她又说道：“不过我决定要转职牧师了，因为我刚看那本《呼唤神迹》，好像成功了一次，还在脑海中出现了一个知识徽记，我感觉我大概比较适合神迹牧师的路线。”

许岩点了点头，每个职业都有不同分支，尹梦桃为了加加血就选择牧师路线是有点草率，现在认真了解过后再选择就没有问题了。

此刻倒是想着，她明明脑筋还不错，理科课程考得还挺高，结果学会的知识却是神迹牧师这种纯神棍的职业分支。

不过许岩突然想到了什么：“等等，你已经用了职业传承书了？”

“没有啊，那本一星的传承书我还没学呢，而且我也没有等级。”

许岩停下动作问她：“你没学传承书，但是学会了《呼唤神迹》？”

尹梦桃在视频画面中眨了眨眼：“对呀，我闭上眼睛仔细一看就能看到，是个叫做‘祈祷术’的技能徽记，我看网上好像也有别人学会的。”

许岩却沉吟道：“确实是别人也能学的，但是这些知识型技能，本质上是运用混沌之力的技能……但你连混沌之力都没有，居然能学会祈祷术……”

尹梦桃高兴地问道：“那我是不是很特殊？我真的学会了哎。”

许岩却说：“是祈祷术很特殊，只有这本书是可以被没有职业的普通人学会的。”

“好吧……”

“不过这是个机会，你可以先别就职职业，以后遇到敌人，可以多祈祷看看，”许岩若有所思地说道，“既然游戏设定了这个特殊的技能，我想肯定会有用处的。”

“怎么祈祷？”

“就比如祈祷敌人摔倒、或者宝箱里出好东西之类的内容。”

“哦……”

许岩斟酌着措辞，倒是没把自己真正要说的说出来。

‘祈祷术’这个神棍技能确实有不少超出常识的地方，它最神奇的地方就是可以被没有职业的普通人学会，然后只需要字面意义上的‘祈祷’、便直接改变现实，有时候可以用来获得一些通常方式无法获得的珍稀物品。

比如传奇职业——后世有不少人通过祈祷获得了顶级的职业传承，是前期少有的获得传奇职业的途径之一。

但是许岩也没法解释——

这‘祈祷术’当中，显然有一些‘知道了就不灵了’的原理在里面，有人能够偶然获得好处，但是有很多人依样画葫芦去祈求传奇职业，却又没一个能够成功的。

既然尹梦桃直接学会了‘祈祷术’，许岩想让她试试看，他也不能直接把信息说出来，只能让她先别接受职业传承，然后遇事不决多用这种技巧念叨一下。

如果有时候偶然产生‘如果我有个传奇职业就好了’的念头、并且真的祈祷成功了，也能给尹梦桃也来一个传奇职业了——不管怎样，传奇职业都比普通职业要强。

于是许岩说完，又跟她聊起了传奇职业，跟她夸耀自己的‘时空领主’有多厉害，而除此之外、世界上有多少其他更厉害的传奇职业……

尹梦桃听得不怎么认真，说着说着就聊起了别的话题：“说起来，明天咱们什么时候见面呢？我用你留下的材料，已经把‘弓手训练所’升到3级了。”

“明天啊，战斗轮打完之后吧，毕竟每天只有一次……”

按照安排，明天尹梦桃会开始帮忙搜刮材料，她的弓手训练所许岩也可以继续用了。

不过说到弓手训练所，许岩回头看向旁边的符文塔……

【基础寒霜符文轰击塔】

【等级：2/10】

【耐久：60/60】

【功能：炮塔（魔法）】

【建筑附魔：万古坚冰（永久固化高阶冰系元素环境）】

【攻击类型：元素魔弹-寒冰（范围较小，射速慢，威力大，发射需耗费低级以上魔力水晶）】

【升级增幅：炮术升级（威力+10%）x1】

【特殊修正：冰霜符文（威力随冰系魔力修正系数增加）】

【目前元素修正：374%（万古坚冰+200%）（职业加成+54%）（冰雪聪明+20%）】

【维护需求：装填手-1岗位，炮手-1岗位】

【建筑技能：蓄力（主动）】

因为刚才的两次意外收获——一次是从尹梦桃那里找来了个弓手当炮手，一次是抓了苏芸止回来，为了防止她逃跑，许岩暂时把她安置在轰击塔当装填手……

两个维护职业现在备齐了，原本‘没有经验的操作者-80%’的debuff已经消失了。

反而因为苏芸止的特性、加上‘御冰法师’的加成，又让轰击塔的元素加成上涨了接近80%。

许岩沉吟了起来。

目前还在游戏前期，许岩自己身为重生者，也需要慢慢累积实力。

不过有了这座塔，现在他的实力已经相当不错了。

就算还没法跟瞿小妮那样的后世强者相比，也能在一些场合发挥出不错的战力了。

而有实力就要去用，这样才能把雪球滚起来——跟人打架、掠夺利益当然是一种办法，但是许岩也想起了一件事。

战力1000，好像可以开启更高级的功能了，在混沌空间，这被认为是一个神选者已经有了基础战力的标志。

到了这个层次，一些真正有挑战的功能将会逐步开放，虽然一下子也没法全部开启，但是许岩对此早有计划——他本来准备去‘混沌边境’，那是一个随机生成地图的冒险模式，其中隐藏的机遇要比普通战斗轮更加丰富。

不过现在有了这座代表了今天最高战力进度的轰击塔，许岩开始沉思了起来。

一天下来，他也对未来有了些计划，当然也看清自己的运气水平了。

虽然总体进展还算顺利，但是运气不算特别好；那些机遇基本都是通过做奸商以及先知先觉得来的，唯一与运气沾边的潜力股苏芸止本来也是李威的随从，跟许岩自己没什么关系。

所以若是去混沌边境，多半不能抱有太大期待。而在混沌空间，运气好的人可以一步登天，运气不好的人若是无法从他人手中掠夺资源，想要崛起的办法就很有限了。

要么选择勤能补拙，日积月累。

要么选择刀口舔血，拿命去拼。

许岩不喜欢冒险，不过作为重生者，那些所谓的‘危险’在他眼中都有个大致的衡量标准，他完全可以量力而行，选择与他实力匹配的挑战内容。

之前，许岩也没什么太多的选项，选择‘混沌边境’也只是过渡期的选择。

不过现在……许岩沉吟了起来。

有了这座轰击塔，‘那个地方’好像可以提前去闯一闯了吧？
第三十九章 进阶钥匙
当天晚上，许岩打假人练到了5级，到10点就睡觉了。

毕竟作为后世老油条，见过的大风大浪多了，健康管理也早就成习惯了。

不过今天是穿越第一天，这一晚注定是个不眠之夜，许岩睡觉的时候，整个混沌空间乱成了一锅粥……

当天晚上，数个微博大V联合发文勐锤瞿小妮，一副六大派围攻光明顶的架势，可与此同时，瞿小妮发明的收割模式却在迅速推广开来，有现成粉丝组织的公众人物争先上马，没有粉丝组织、但是有点名声的也在有样学样，就是瞿小妮那样的哭惨视频都刷了几十个了。

入夜后，一个叫做‘牛板筋’的知名主播在平台上直播下副本，却不是常规的战斗轮，而是更高级的地图，引发了轰动——这种高级地图似乎是战力达标后解锁的探索地图，而他在地图当中找到了一个灰衣法师，成功招募后，领地战力似乎一口气飙升到了3000多，让人羡慕不已。

等到半夜11点50分的时候，外网着名神棍密特拉十世在自己的个人博客晒出了一张照片。

照片当中的他坐在一个巨大宫殿里，左手边依靠着一只执剑的纯白天使，右手边跪伏着一只长角的漆黑恶魔，在神圣庄严的光辉背景下，威严地注视着照片外的世人。

照片刚发出来，就有数万狂热信徒在下面欢呼雀跃。

等到片刻之后，众人在首日排行榜上、看到了密特拉十世高达7000的恐怖战力，那些诸如醍醐寺公主、瞿小妮之类的名人也纷纷暗然失色。后世强者们粉墨登场，在半夜的混沌空间引发了激烈的讨论……

尹梦桃也睡不着，半夜三点多给许岩发来一条“你睡了吗”的消息。

许岩当然已经睡了，不过就在半个小时后，许岩的闹铃响了。

起来回了一句，尹梦桃却已经没动静了……

许岩没有在意，随便翻了翻消息，其中最重要的当然是排行榜。

每天凌晨0点整的时候，各大网络平台上‘神选者游戏’的官方账号里，都发布了今日的领地排行与战力排行。

许岩的战力评分接近一千，排名却仅有2104名。

领地排名倒是高了不少，虽然刚D-，但是排名411，和数百人同名次。

对此，许岩并不意外。

在混沌空间，每天都会有无数受命运卷顾的幸运儿在一夜间崛起，就和李威一样，运气一到，一夜间暴涨数千战力是很常见的事。

而在他们之上，是瞿小妮那样的人——他们是命中注定的天之骄子，光是靠着支持者的供奉，就能从旧世界的残骸当中汲取到超过一般人想象的养分。

与他们相比，许岩现在还需要时间发育。

不过他有三倍凤凰塔，也有了苏芸止这个潜力股。

还是重生者，未来崛起的希望正在眼前……

于是许岩没有再看，迅速起了床。

之后吃了点东西，便按照计划，开始了他今天的行动。

毕竟许岩4点就起床，目的当然不只是为了早睡早起身体好……

而是因为，待会就差不多要开始天亮了。

当然，混沌空间当中没有日夜概念。

无论是几点，天上都是一样的爆炸地球，以及深不见底的广袤宇宙。

不过许岩打算去别的地方。

清早起床，领地里的生物也在睡觉，许岩用手拍打着盾牌，一个个帐篷叫过去：

“起床了起床了，今天有大事要干！狗老头你去那边喊人，金芭比你快开门！……苏芸止你怎么还在看书？快别看了，赶紧歇会，待会可能还要打仗呢！”

早晨的领地活跃了起来，许岩先买了一只一块钱的鱼人，然后在商店空位上刷了一只黑货随从——平日里，许岩只需要1块钱来赌普通随从，更贵的高级随从虽然会有更强的初期实力，但是出现极品的概率并不会增加，反而会因为培养路线受限而减少。

今天早上起来，用最后10金币全部买了一个黑货，结果果然是个坑货——

【黑巫妖（未命名）】

【种族：巫妖】

【力量：D/敏捷：B/体质：D/精神：C】

【职业：巫妖】

【等级：1】

【种族特质：魂匣核心/混乱生物/亡灵法术精通（高级）】

【个体特质：温顺/诚实/仁慈/忠诚】

【目前状态：忠心耿耿】

【忠诚度：85/100】

……

许岩看了一眼就懒得往下看了。

高级生物本身基础实力更高，但是无法获得职业传承，所以一旦基础属性不高，那就算是随从大师也没法救了。

更何况，随从的前途还会受到特质影响。

如果换成普通生物，这个随从的四个特质都是正面特质。

可惜它是个巫妖……

不过虽然属性不佳，但这只巫妖足够听话，能省下不少事……

还是个高级生物。

通常来说，黑巫妖和尹梦桃的元素领主一个档位，价格不低，至少纸面战力不低，而今天许岩买它的原因就是为了撑一撑纸面战力。

之后，许岩又去仓库，把昨天缴获的工程机器人‘东皇’送到了工程站。

机器人没有忠诚度，在谁家领地里就跟着谁做事，它迅速认清事实，成为了许岩领地当中的领民，一番操作之后，许岩回火堆一看……

【神选者：19216801】

【经历回合：2】

【领地评价：D-】

【战力评价：1372】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

……

【检测到玩家基础战力达到1000，解锁基础功能‘佣兵合同’！】

【获得佣兵交易资格，可向其他玩家出借佣兵赚取金币，也可雇佣随从参与战斗！】

【检测到玩家领地评价达到D级、基础战力达到1000，获得进阶钥匙一枚！】

随着系统提示，火堆里出现了第三个按钮‘佣兵交易’，用途是把不用的随从派出去、甚至自己亲自前去帮人打仗来换取报酬，打开一看，已经有人挂进去佣兵了，不过数量还很少。

当然这个功能没什么用，至少目前的许岩不需要雇人过来分自己的经验，也不想让派出去的随从死了、损害自己的火堆耐久。

相比之下，许岩更加需要的却是另一个奖励……

随着战力与领地评分达标，许岩得到了一把进阶钥匙，便是解锁后续内容的东西。

‘进阶钥匙’的外形是一张卡片，钢铁材质，上面用线条勾勒着爆炸前的地图，看着有点地狱。

许岩直接将其丢入火中，在火焰在许岩面前呈现出了十几个选项标签……

【混沌边境】

-【主动探索随机生成的地图，获取资源，有可能碰到其他在探索的神选者。】

-【危险性：☆☆☆收益：☆☆☆难度：☆☆适合类型：所有】

【上流社区】

-【获得定居不同档位的上流社区的资格，区域内提供免费食物并禁止互相战斗，附带拍卖会场与娱乐设施，并有个人修炼顾问提供帮助】

-【危险性：☆收益：☆难度：☆适合类型：个人】

【星相擂台】

-【通过个人与领地战和其他神选者切磋比试、提升排位，获取排位奖励。】

-【危险性：-收益：☆☆☆☆☆难度：☆☆☆☆☆适合类型：个人/领主】

【法外之地】

-【定期召开夺宝活动，在限定时间内保护自身、争夺宝物。】

-【危险性：☆☆☆☆☆收益：☆☆☆☆难度：☆☆☆适合类型：个人/团队】

……

【逆境之塔】

【苦难之路】

【信息之海】

……

……

哪怕先知先觉，许岩也有些看不过眼了。

毕竟作为前世三个月就被淘汰的倒霉蛋，许岩去过的地方也不多，关于这些进阶区域的大部分知识都是云的。

当然，现在看来，大部分地方也没什么去的必要就是了。

在混沌空间，高级地图会随着战力和领地发展逐步解锁，但是在战力突破每个千数级的时候，会给一种与高级区域相关的进阶钥匙，若是正常发展，这些区域也会随着进度逐步解锁。

而这些地方哪怕是后世的神选者也不一定全部都去过——

比如‘苦难之路’主要是提供给个人修炼者的。

‘上流社区’产出不多，是咸鱼混日子的地方，也是瞿小妮那样的骗子的社交场。

‘法外之地’倒是机遇与风险并存，但是收益很不稳定。

‘信息之海’绑定精神系职业，‘逆境之塔’则是擅长战场指挥的玩家发挥特长的区域……

许岩本来想选的是‘混沌领地’，但是昨天晚上睡觉之前，他已经知道自己该去哪里了。

于是，手指划过那些正常的选择内容，在最下面数个‘不推荐’的选项当中，许岩找到了一个并不显眼选项。

【公共领地】

-【探索频道领地，领地争霸，争夺资源。】

-【危险性：☆☆☆☆☆收益：☆难度：☆☆☆☆☆适合类型：领主】
第四十章 要发展，先圈地
公共领主是后世大部分领主玩家获取资源的地方，也是前世许岩获取一个巨大机缘的地方。

当然，也正如提示的那样，现在并不是进入公共领地的合适时间，就算是混沌空间也不建议提前去的。

不过所谓机遇与风险并存，这个问题许岩从昨天就开始想了，现在也差不多已经有了答桉。

许岩沉吟了几秒，还是选择了‘公共领地’，

【已激活挑战内容：‘公共领地’，获得身份：拓荒领主Lv1，已获得传送门卷轴x1】

【可进入频道专属公共地图，获取资源，征伐争霸】

听着系统提示，一些久远的记忆涌入脑海，许岩深吸一口气，开始做起了最后的准备。

首先换上了一件昨天战斗轮缴获的护具。

【护具：远行草鞋☆☆词缀：耐久】

破旧的草鞋显然比舒适的运动鞋难受多了，但是‘耐久’词缀能够减少长途跋涉的体力消耗。

之外，是一些干粮和水，还有一些昨晚临时起意之后，买来的几件一次性道具。

一切准备妥当，许岩点击火堆中刚刚解锁的‘公共领地’选项。

【是否确定进入公共领地？】

是！

一道白光闪过，许岩的身体被白光包围，下一瞬间，他感到自己出现在了一片原始森林当中。

夜色尚未完全褪去，树木茂密，空气冰凉，东方天空中浮现出清晰的晨光，一切变得与地球上非常相似。

这里就是许岩所在频道的公共领地了。

所谓公共领地，顾名思义，就是很多人共享的领地，一方面非常巨大，内部有山川河流，珍奇地形，也有混沌遗迹，还有隐藏的宝物。

另一方面，则是被所在频道接近一千人共享的公共区域。

虽然面积均摊下来，每个人能持有的面积仍然远远大于自己的个人领地。

但是因为公共领地的资源分布不均衡，等到六年之后，大多数频道的公共领地将会经过激烈的资源争夺，最后被一些强大的玩家瓜分殆尽，并且会在不同频道之间展开更加残酷的竞争。

当然，这都是未来的事了。

现在才是神选者游戏开始的第二天，许岩很怀疑这个公共领地里还有没有别人，就算有，他也不太可能碰到。

此刻许岩出现之后，环顾四周，发现他出现在了一片森林当中。

而在他身边，系统提示正在引导着他——

【警告：目前公共领地人数不足10人，初始区域附近出现高级怪物的概率更高，请注意安全。】

【降临之后请尽快展开传送门，以联通个人领地空间。】

【初始传送门展开后，周边区域将会被设立为安全区，敌对生物将不会轻易进入安全区，安全区周边友方生物作战能力将得到提升。】

【若在传送门展开之前死亡，传送门卷轴将会回到领地中，并将无法在48小时内再次使用】

……

玩家出现在公共领地的随机地区，此时只有自己孤身一人，随从与领地生物都不在身边。

玩家可以直接展开‘传送门卷轴’，就能直接创建一扇能够联通自己领地的传送门，并将周边一片区域作为自己的初始区域。

通常来说，这便是玩家在公共领地当中发展的第一步了。

不过许岩提前进入公共领地，当然不是来这鸟不拉屎的地方发展初始地盘的……

许岩他爬上了旁边的一棵高大树木，往远处看去。

只见林海茫茫，在清晨静谧的空气当中，天空中飞行着几个长着翅膀的鸟人，不远处的树海当中，一只巨人沉睡在树木之中，发出遥远的鼾睡声。

“看来是‘巨人之森’，果然和前世一个地图啊……”

“但是初始位置不太一样，也好。”

许岩略一观察，差不多有了结论。

还记得，前世他的出生地点在一座海岛上，资源虽然不算格外富足，但好在周围没有太多人竞争，而且海岛上有个很不错的机缘，被许岩抢到手了。

这一世，大地图似乎没变，不过他的初始地点变了，没记错的话，前世的海岛在地图的南方，而‘巨人之森’则在大陆偏西南方的山区，距离很远。

当然，这也不是什么问题，许岩特地提前进入‘公共领地’，当然也不是为了提前取那前世机缘——机缘就在那里，以后有空再去拿就好。

这样想着，许岩从树冠上落下去后，周围已经出现了一些森林中的原住民。

一只有【坚钢】级实力的棕熊已经接近树下，对许岩露出了充满敌意的牙齿。

另一侧的树影间，依稀可见一群野狼，在远处的晨影中毫不掩饰烁烁发光的绿眼。

更远处，一只装束原始的蜥蜴人斥候正在远远地观察着，它的部落就在附近。

而由于刚才许岩爬上树顶观察周围，几只翼人从天空中接近了过来，其中有一只身穿银甲，手握金弓，实力似乎有【秘银】级水平……

许岩当然知道这些怪物出现的原因，刚才系统已经提醒过他了，他进来得太早了。

为了避免先发玩家占据太大优势、确保所有人都必须通过真刀真枪的竞争才能获取资源，混沌空间会根据玩家数量、对公共领地的危险性进行动态调整。

公共领地的参与人数到达100人之前，高危区域将会被辉金级的怪物保护，玩家很难提前开发。

到达50人之前，高危区域之外也会出现大型怪物。

到达10人之前，所有区域都是高危区域。

一般来说，先到的10人将会面临最恶劣的领地环境，刚刚降落下来的时候，只能在出生点附近尽快展开空间门，开辟安全区。

否则将会被迅速聚集过来的周边怪物撕成碎片，被强制送回火堆复活。

所以这也是目前的‘公共领地’被标记为五星危险度和难度、但是只有一星级收益的高危区域的原因了。

他没有第一时间使用传送门卷轴，等他从树上下来的时候，已经没机会再用了……正常情况下，这便是贪心不足者的下场。

不过许岩早有打算。

他提前进入这片区域，当然不是为了直接找个地方开局，也不只是为了赶紧去找前世那个机缘。

“领地可以随着大流一起发展，但先发肯定有优势。”

“资源可以以后慢慢抢，但也可以一开始就圈起来。”

“巨人之森太穷了，去别处看看吧……”

说着，许岩面对周围聚集过来的敌人，拿出一张卷轴。

却不是开拓初始区域的传送门卷轴，而是另一张提前准备的一次性卷轴——

【法术卷轴：隐身术☆☆】

随手捏碎，法术的光芒闪过，许岩的身影消失在了林中。

天空中的翼人与不远处的棕熊失去了目标，很快就走了。

那些野狼闻到了味道，追着一个方向追了上去，并且很快就锁定了许岩隐约可见的身影。

然而许岩又拿出一张卷轴。

【祝福卷轴：迅捷之风☆☆】

一道微光闪过，许岩的速度突然变快，转眼间就把几只追来的野狼甩在了身后。

而他很快又拿出另外三张卷轴——

【法术卷轴：轻声术☆】

【召唤卷轴：感知精灵☆☆☆】

【法术卷轴：鹰眼术☆☆】

还好，那块‘星光钻石’在昨夜睡觉之前卖出去了。

这些一次性道具便是他昨天花钱准备的备战物品了。

倒是也没花多少钱，不过这一堆东西用完，许岩的身影在清晨的森林之间消失无踪。

周围聚集过来的怪物逐渐失去了目标，被他抛在身后。许岩继续前进，穿过危机遍地的公共领地，避开了一些提前感知到的高阶怪物的气息，在森林间继续穿行着……
第四十一章 河谷宝地
在无人的公共领地，遍地都是宝藏与机遇。

许岩经过一片林地，找到了一片发光的灌木，灌木中结了一颗光芒更强的树果。

许岩小心翼翼地绕了过去，并在旁边一棵大树上、看到了一只隐藏在林间的捕食者巨蛛。

许岩没有去招惹它，他在后方的洞穴里找到了一些珍贵的野兽骨材，将这些东西送回到了自己的领地仓库里。

路过一片空地的时候，许岩发现了一只银白色的独角兽，用手抚摸了它的鬃毛之后，独角兽反过来蹭了蹭他透明的手指，给了许岩一个亲近自然的有益状态。

在巨人之森的边缘处，还找到了一座位于林间的小型祝福圣殿。

圣殿中外面有两座坚钢级古代石像守卫，许岩隐身绕了过去，直接进入圣殿内部。

看了一眼神殿当中的宝箱，里面有一大堆金币，大概二十几枚，没有其他东西。

考虑到打开宝箱会发出响声，还会破坏隐身状态，而且钱也不是特别多。

许岩便没有掠夺金币，而是从缝隙当中丢进去一块钱，并在嘴里都哝着“我劝你识相一点，不要给脸不要脸……”

圣殿中的生命女神凋像回应以微弱的神力，许岩大喜，拔出附魔长剑供奉了上去……

绿光一闪，凋像指尖处滴下一滴清水，落在了剑锋上，发出了隐秘的附魔光晕——

【祝福炎化附魔长剑：☆☆☆☆】

【词缀：锋利/电流/烈焰/生机】

可惜没有和上次一样直接升阶，不过还好，似乎得到了一个新的‘生机’词缀，虽然无法与另外几个词缀一样增加攻击威力，但是能够为使用者提供微弱的恢复体力效果。

许岩很满意，收起剑扬长而去。出门的时候两个看门的石头人才发觉他的存在，不过许岩有‘迅捷之风’、又穿着‘远行草鞋’，撒丫子跑路，很快就跑的无影无踪了……

就这样，许岩迅速前进，终于离开了巨人之森，来到了河谷地区。

“巨人之森……物产贫瘠，会被林中巨人骚扰，林中的土着生物是个统一的蜥蜴人部族联盟，翼人也不好惹，更麻烦的是未来四面八方都有其他玩家，狗都不去。”

“河谷地区……物产比较不平衡，印象中有铁矿矿脉，虽然不算特别安全，但是依山傍河，地段很好，靠近地图西侧，未来只用和东方与东北方的玩家对抗。”

“河谷对岸……没记错的话，应该是‘诗人之墓’，大型遗迹建筑，周边的产物也很好，背靠地图边缘，是比海岛更好的发展地区。”

“可惜过不了河啊！”

跑了两个小时之后，许岩站在公共领地西侧的河谷边缘，望着眼前的辽阔大河叹气。

毕竟，今天斥资购买潜行道具、又一大早进入公共领地跑图，便是为了占个资源丰富的初始地点。

不过要找一个好的初始地点可不容易，

刚才那片森林就没什么好东西，唯一拿得出手的物产只有森林里的树木，要让许岩在那里安家，他是无论如何都不能接受的。

如果是前世的那座小岛，能够沿海捕鱼、捕捞海货赚钱，当然这些都是添头；重点还是前世的机缘，可惜现在还去不了。

相比之下，这片河谷地区矿产丰富、又能经营一些内河产业，还能沿河种田，已经是相当不错的地段了。

虽然过不了河、没法去河对岸的大型遗迹‘诗人之墓’，但‘诗人之墓’是高危地区，现在必然有高阶生物把守在附近，许岩过河也只能在附近其他区域安家。

到了这片河谷，其实已经差不多了——已经靠近地图西边，地段已经很不错了。

许岩可以在这里找个合适的初始地点，以后直接把地盘向西方扩张，到时候背靠地图边缘大量圈地，就算没有其他机缘，也足够他好好发育一波了。

“只是这片河谷附近，也太热闹了吧……”

许岩在沿河山麓上快步前行，在河谷沿岸寻找适合做初始地点的地区。

与刚才的‘巨人之森’相比，这里其实已经非常理想了。

不仅可以享受河流带来的资源便利，山上还有规模不小的露天矿脉，有些地区的矿脉品质还不错，是相当有利的资源出产地。

可惜……现在的公共领地虽然没有其他玩家，但是也有很多土着生物部落。

许岩沿河狂奔一个小时，期间找到了三四个相当不错的沿河初始地点，却无一例外都被那个蜥蜴人的部族联盟占据了。

眼看隐身术套装的时间就要结束了，许岩翻过一段山坡，眼前又看到了一片富饶的沿河谷地——

只见，山坡上的露天矿脉大量翻出，呈现出一片色彩奇异的露天矿脉，似乎不仅有铁矿矿脉，而且隐藏着一些其他的种类的高级矿物，没看错的话正是‘陨星铁’，是‘垂星剑池’制造的必备原料。

而在山下，是一段沿河平原，虽然范围不大，但是地势平坦，有利于耕种作物，也有利于扼险防守。

不远处的林间，有一股耀眼的雾冕冲天而起，似乎是一口‘魔力气泉’，也是相当有价值的天然资源，看起来喷吐量还不小。

而再看向河谷对岸，在稀薄的晨雾背后的视野尽头处，有一座深入云霄的四方尖塔。

塔高数十米，顶端处发出温和白光，隔着很远都能看到。

那便是巨型遗迹‘诗人之墓’，是许岩这片领地的三座大型遗迹之一，价值很高，是许岩刚才选择朝西探索的主要原因。

虽然现在过不了河，但是‘诗人之墓’就在这片区域对岸的不远处；而如果许岩选择这片区域作为自己的初始领地，将来便可以把势力发展到河对岸，等到危险解除，他应该很快就能把‘诗人之墓’圈入到自己的地盘里了。

许岩看来看去，都觉得这个地方很好，一看就是能够暴力发展的完美初始位置。

只是……

很可惜，这地方也有个土着聚落，规模还不小，就建立在河边地区。

而许岩找了这么半天，距离隐身术结束已经只剩不到二十分钟了。

眼看时间就要结束了，许岩在心里想着，要不还是回巨人之森吧。

可以先前期过渡一下，日后再搬家；虽然地方是穷了点，但也不是没发发展——

比如那座生命女神神殿就不错，在神力弥漫的区域周围种地，至少养活领地不成问题。

这样想着，许岩回头折返，结果才刚出发，迎面碰到了几个山下聚落的巡逻兵，迎面撞了上来……

人倒霉了真是喝水都塞牙缝啊。

许岩连忙打算绕过去，还好这几只螳螂人感知能力较弱，没有发现从身边走过的许岩……

等等，螳螂人？

许岩突然回头，看向那几只螳螂人。

它们显然是山下聚落里的野人，但不是周围势力庞大的蜥蜴人，而是一个更弱的小族群，外表为长着昆虫口器、双臂均为螳螂爪的亚人种族，虽然基本上只有一米五到一米六左右，但是行动敏捷，凶残狡诈。

几个螳螂人迎面走来，警惕地看着周围，眼看就要撞上来了，许岩本来想躲过它们，却在心中想到了他一开始的打算，没有躲闪，反而将手放在了背后的剑上，隐藏的双目透出凶光……
第四十二章 螳螂人
在许岩的记忆中，螳螂人的主要分部范围在地图东方的沙漠地带，西南方的森林这里不是它们的大本营。

当然许岩对它们的了解不算很多，但是此刻的许岩想到这些信息，脑海中突然浮现出了一个想法……

他本来就不只是为了捡漏而来的。

在初期，一片资源丰富的初始领地价值很高，他能想到，别人也能相到，甚至混沌空间也已经做了针对性的准备——

那些山下的野人本来就是混沌空间特地刷出来，帮后来者‘占位置’的地方，它们出现在了一些比较富饶的位置上，这些地盘将会在很长一段时间内被土着生物占领，直到玩家的大部队进来才会完全开放，然后变成玩家们争夺的地点。

所以若是想要找到一片价值很高的无主之地、然后卷轴一捏就占下来，这本来就是不可能的事。

而要突破这层限制，办法也很简单，那就是抢，把原住民打跑、或者全部杀光，这样不仅能占领绝佳的发育位置，而且可以鸠占鹊巢，白得一座初期过度用的村落，并获得不错的初始位置——在前世，许岩就听说过有人这样做过，不过因为危险性太高，等有人开始强夺土着村落的时候，大部分公共领地已经开放得差不多了。

当然，强夺土着领地可不简单，现在的许岩只有一个人，在传送门展开之前，还没法召唤随从一起战斗。

而且就算把随从召唤过来，也不一定是刚才那支蜥蜴人部族联盟的对手，蜥蜴人部族联盟是地图西南方的地头蛇，许岩可不想一落地就跟它们发生领地冲突。

所以刚才许岩几经权衡，只能折返回巨人之森去。

不过此刻看到这些螳螂人，许岩知道自己的机会来了……

与其他蜥蜴人部族相比，这群螳螂人的部族似乎稍微大一点，但终究孤立无援。

“种不如偷，偷不如抢！种地种地，种甚鸟地……”

利字当头，恶念滋生，许岩举起剑，透明的身体无声地走上前去，深吸一口气，突然暴起、一剑刺出。

一只螳螂人被他从正面刺穿胸膛。低级的‘隐身术’无法在战斗中维持，许岩拔剑后便逐渐失去了隐身效用。

不过许岩的偷袭来得很突然——被偷袭的螳螂人完全没有反应过来，随着附魔长剑一剑穿胸，大量绿血喷涌而出。

转瞬之间，最前方的螳螂人已经被许岩夺走了生命，另外还有三个螳螂人，它们倒是终于反应了过来——它们是聚落里的哨兵，面对突然出现的敌人，一只穿着树皮衣的螳螂人头目发出了‘唧唧’的呼喊声。

另外两个同伴便举起臂镰，打算掩护到它身侧，聚成一团。

但是许岩当然不只是在偷袭，他的偷袭计划也不只是杀个领头的就好。

他一脚踢开被刺死的螳螂人，一甩剑上的绿血，下一刻继续挺起利剑，迈步冲刺——

突刺斩！

剑光突然加快，刺向一只躲在后面的螳螂人喽啰，螳螂人喽啰看到许岩突然冲了过来，被吓得跌坐在地，它们的另一个头目眼看情况不妙，举起镰刃挡在许岩面前，许岩若是继续往前，只能一头撞死在它的镰刃上。

回身！

突然间，许岩的脚步腾挪变化；他仍然在冲向螳螂人，但是身体硬生生地扭转半周，擦着螳螂人头目的格挡双镰侧步滑过之后，反手一剑斩向它的脑袋……

螳螂人头目挡了个空，还没搞清楚究竟发生了什么，下一刻便感到自己的脑袋突然飞了起来，许岩像是突然摇摆起来的陀螺，以身体绕过它的双镰，反手一剑斩首，将螳螂人头目当场击杀。

两只螳螂人被许岩顷刻间杀死，剩下的两只慌了神。

其中一只还想反抗——它看到许岩攻击同伴，举起双镰、刺向了许岩的后背。

“唧唧唧！”

带着尖锐的虫类尖鸣，一对螳螂刃从背后袭来。许岩刚刚施展‘突刺回身斩’，突然变招的惯性让他后继无力，感到身后传来的劲风，许岩只能勉强回身招架。

啪！

利剑与螳刃相击擦出火花，许岩的力量并不算很强，这一瞬间的交手平分秋色。

螳螂人以为它抓到了机会，用一只镰足架住许岩的剑，另一只镰足想要趁机刺穿许岩的胸膛。

不过许岩动作更快，他先一步伸出手，用徒手按在了螳螂人的胸口上。

下一刻，‘黑环冰契’当中传来强烈的寒冰之力。

只一瞬间，螳螂人的心脏被突如其来的寒冰之力冻结了起来，只见螳螂人白眼一翻，抽搐了几下，很快失去了作战能力。

【混沌之力进阶，您已升级为6级（时空领主）。】

随着火种的提示出现在了许岩的视野中，转眼间，三只螳螂人已经变成了许岩的剑下亡魂。

不过战斗还没有结束。

刚才就被吓倒的那只螳螂人喽啰终于从地上爬起来了，趁着许岩被冻死的族人缠住，倒是非常果断，转头就跑……

这确实是个理智的决定。

身为哨兵，它们的任务便是警戒敌情，现在面对突如其来的敌人，贸然作战当然并不理智，它还是应该回家去找人，通知族人注意警戒，然后再想办法找回场子。

而身为螳螂人，它们虽然战力不强，但是天生手脚敏捷，动作迅速，比同实力的人类快得多。

许岩就算可以凭借偷袭杀死三个螳螂人，也有那种短距离突击的‘突刺斩’，但他是到底只是个人类。

螳螂人飞快地跑了出去，回头看到许岩没追上来，还以为自己已经安全了。

然而它紧接着看到了某物，在拎着剑的许岩身后，一座高塔在林间显现出轮廓。

高大的塔身看起来似幻似真，一枚布满寒霜的符文出现在了树木上方，正在闪耀着越来越明亮的冰蓝色耀光，并发出一枚魔弹。

而那只试图逃走的螳螂人只看到耀眼的光芒占据了它的全部视野，也不知道自己该躲还是该挡，下一秒，树林间发出了强烈的爆炸……

彭！

威力巨大的轰击塔魔弹击碎了大片树木，在山坡上留下了一片巨大的冰痕，霎时间林鸟惊飞，冰雾弥漫，许岩看了一眼它的尸体，就匆匆收起剑，往山下去了。
第四十三章 偷袭炮击
初次单人作战，也是第一次使用轰击塔的投影功能作战，看起来效果还算不错。这四只螳螂人都是凡人级的普通怪物，想打赢的话很简单，但是要把他们消灭在山上、避免被哨兵逃回去报信就没那么容易了。

当然，现在还不是庆祝的时候。

在主动显身之后，许岩的隐身状态已经消失了。

虽然另外几个一次性卷轴的效果还没完全结束，再加上那只独角兽提供的‘亲近自然’的状态，让许岩不会被林间野兽轻易盯上。

不过现在该抓紧时间了。

许岩迅速离开现场，前往山下，在路上寻找附近游荡的螳螂人小队，运用偷袭与暗杀的方法，迅速解决掉了十几只螳螂人。

等到山下的螳螂人发现不对的时候，已经在半小时之后了。

它们观察到了一些发生在周围的战斗迹象，比如山坡上的爆炸痕迹、翻倒的树木、还有杳无音信的族人。

但是并不知道发生了什么——也许是有外敌入侵，也许是有强大的野生生物经过，又或许是隔壁的蜥蜴人聚落又来找茬了。

斥候没有送回情报，也没有消息，甚至不知道还活着没有。

不得已，村子里的螳螂人派了一队战士上山。

却只看到一些死去的尸体，以及强大的冰霜魔弹爆炸的现场……

螳螂人们开始惶恐了起来。

“唧唧？”（是不是蜥蜴人又来了？）

“唧唧。”（蜥蜴人没有那么厉害的法师，肯定是更强的敌人。）

“唧唧……”（难道是巨人之森的翼人？）

“唧唧，唧！”（不管怎样不能坐以待毙，必须得请魔人苏醒应战了！）

聚落里的螳螂人逐渐意识到了问题的严重性，它们连忙号召周围的落单族人回聚落防守，并带着大堆贡品，来到了聚落建筑后方。

一只巨大的‘螳螂魔人’被铁链约束着，躺在一片空地上。

螳螂人在长老的带领下，小心翼翼地向它跪拜行礼，并让最年长的长老走上前去，用它们的语言述说着请求庇护的要求……

身形粗壮、如同一座小山的螳螂魔人不胜其烦，一把抓住聒噪的长老，把它往嘴里塞去。

但是其他螳螂人却不敢上前救援，只能高呼着赞美的话语——这只螳螂魔人是一只受到污染的螳螂人，虽然强大，但是已经迷失了心智。

想请它出手庇护部落的时候，这种牺牲也是过程中必要的一环。

螳螂人乱糟糟地呼喊着，长老惊恐得唧唧直叫，却无人救援。

然而眼看螳螂魔人一口就要咬下去了，却在突然间愣住了……

它半张着嘴，任凭惊慌的长老从自己手里逃了出去。

螳螂魔人却愣在了原地，它的目光却在看着远处——在聚落外的一座土坡上，一座虚幻的高塔不知何时出现在了那里。

塔顶的符文闪起冰蓝色的耀光，而在高塔之下，一个身姿挺拔、手持炎刃，身穿绿白相间的高中校服的人类勐男出现在了土坡的顶端。

只见他伸剑一指，一道带着恐怖气息的寒光飞袭而来——

彭！

螳螂人聚落中央，发生了前所未有的巨大爆炸。

四米高的螳螂魔人被轰击塔正面击中，它的实力已经达到了‘秘银’，反应也不慢，但是被铁链捆在原地的它变成了巨大的活靶子……

此刻又被许岩的寒霜符文轰击塔击中，威力强大的轰击塔在短距离下突然发难，并触发了‘元素暴击’的效果……

只一击，就将它的胸膛被炸得面目全非，被炸出一个凹坑之后，上半身朝着一边歪倒了过去……

【混沌之力进阶，您已升级为7级（时空领主）。】

【随从‘苏芸止’已升级为2级（御冰法师）。】

【随从‘苏芸止’已升级为3级（御冰法师）。】

【混沌之力进阶，您已升级为8级（时空领主）。】

……

随着只有许岩能听到的系统提示音，冰尘与血肉四散飞溅，螳螂人们陷入了恐慌，四散奔走。

许岩站在土坡上，看着此刻混乱的螳螂人聚落，收起剑，居高临下地看着它们慌乱奔走的样子，看到眼前的进度条逐步展开。

一些螳螂人战士还想战斗，它们逐渐重新组织了起来，会合在一起，试图对土坡上的许岩发起反击。

毕竟它们也逐渐看到了——许岩身后的幻影炮塔装填速度很慢，而他自己也只有一个人罢了。

然而螳螂人战士们才刚出门，突然发现了——

从刚才开始、就站在土坡上的许岩并不只是在站着。

在他手中，一卷微微发光的卷轴正在聚集魔力，撕扯空间。

这不是战斗用的一次性卷轴，而是许岩的‘传送门卷轴’。

打开传送门需要时间，一般来说，没有人会在战场上冒险使用它。

但是混乱的螳螂人给了许岩开门的机会，而许岩在用幻影炮塔击杀螳螂魔人的同时，大胆地把握住了这时的机会。

于是就在大量螳螂人战士冲出聚落的时候，许岩身边的传送门也打开了。

机器人‘东皇’率先冲了出来，一锤子把一只冲在最前的螳螂人抡飞了出去。

随后涌入的是一只看起来还算厉害的黑巫妖，以及一大群武装精良的狗头人。

等到金芭比挥着斧头、旋转着冲入了螳螂人的阵中，这场战斗也就这样失去了悬念。

【随从‘小黑’已升级为2级（巫妖）！】

【随从‘金芭比’已升级为15级（战士）！】

【随从‘小黑’已升级为3级（巫妖）！】

在战斗的最后，许岩使用轰击塔击溃了螳螂人们最后的抵抗势力，剩下的螳螂人漫山遍野地逃向森林。

狗头人们勇敢地追了出去，许岩也不甘人后。

结果追了几步之后，却感到越跑越费劲，眼看着懒懒散散的金芭比都从他身后跑了过去，许岩却无可奈何……

于是就这样，这场战斗逐渐接近尾声。

“好了，别追了！展开初始领地的安全区只有一千米，再出去就要被野生怪物盯上了！”

许岩高声喊着，狗头人们互相转告，然后各自带着武器回村，许岩则终于一屁股坐在战场外的大石头上喘着粗气。

看着眼前横尸遍野的战场，这场突发的战斗并没有持续很久，螳螂人们仓皇应战，没怎么抵抗就逃走了，也因为逃走的很快，留下的有生力量还很多，日后恐怕还会卷土重来。

不过许岩休息片刻，却长长地松了口气——

战场上还是一片狼藉，善后问题也有一大堆，但不管怎样，这座村子算是按照计划、顺利占下来了。
第四十四章 重建螳螂村
停下追击之后，领地生物被打发回去搜刮战利品，许岩自己则坐在尸横遍野的聚落外，看着满地狼藉与冰茬，从狗头人手里接过一瓶矿泉水，咕冬冬地喝了大半。

为了直接夺取螳螂人的聚落，许岩直接把自己的传送门开到了螳螂人们的村子外。

这当然是很冒险的行为，毕竟他如果一旦打不过，传送门会被砸掉，下次想进来就得48小时之后了。

而且许岩本想潜入到开门之后再发难，却突然看到了那群螳螂人在试图放出那只螳螂魔人，看到这一幕，许岩就急着动手了。

好在，这群螳螂人确实如许岩预料的那样，对他的底细并不了解。

虽然它们有一只‘螳螂魔人’，那只螳螂魔人的实力超过秘银级，如果真的放出来，许岩不可能这么简单就打得过它。

但是许岩趁机偷袭，反而让那些螳螂人陷入了混乱。

而苏芸止控制的轰击塔威力奇大，加上‘元素暴击’对大体积怪物的暴击效果，许岩一击便杀死了‘螳螂魔人’，战斗也就此失去了悬念。

不过……

“看来耐力还是太低，如果刚才陷入苦战，现在可要坚持不下去了……”

坐在石头上休息了片刻，许岩也确实已经跑不动了。

比起昨天那些小打小闹，今天公共领地的这场远行无疑已经触及到了他实力极限。

不仅战斗的过程有些拼运气，而且别的问题也很明显——

跑了一早上，从巨人之森跑到西南河谷，又顺着河谷跑了一小时。

刚才战斗的时候还能勉强绷着精神，追击的时候就有些顶不住了。

“耐力不足，一方面是体能，但我的体能其实不算很差，有提前准备的远行草鞋，还有刚才的附魔buff，现在也不算很累。”

“现在看来，还是精神力不足。一路上为了使用卷轴召唤的感知精灵避开沿途的怪物，精力用了不少。”

“而且召唤幻影炮塔，也需要精神力。”

“而要增加精神力的话，最好的办法……”

许岩自言自语着着，心里考虑起了这一战的经验教训。

作为普通人，大部分神选者的基础当然很差，大概是基本上都是E，偶尔有几个天资更好的也只有D到C左右。

不过在混沌空间，神选者的身份本来就有加成，运用混沌之力的神选者可以通过锻炼，将自身属性成长到等同于A到B级左右的随从的水平，有天分的人甚至可以和S级的同阶随从相当。

其中的关键当然是锻炼，但也与技能有关。

每一枚技能徽记就像是一团海绵，能够从‘心灵之海’汲取混沌之力，并将影响体现到神选者的身上。

别人可能不会有什么选择，但许岩作为无分支的‘时空领主’，可以选择所有分支职业的技能，之前他学会了本来就有的剑术和突刺斩，又学会了法师系的‘元素爆发’，现在看来，或许该去学一学精神系的技能了。

当然，在那之前，胜利后的大堆问题开始摆在了许岩面前……

战斗结束后，螳螂人的聚落落到了许岩手里。

考虑到一开始的目的，许岩只是想占地盘而已。

这下打赢了螳螂人部族，这片地盘当然是归他了。

至于战斗的奖励，倒也并不算很多——毕竟这个螳螂人聚落的居民并不算多，算上老弱妇幼也不过三百多人口而已。

最后经过一番搜刮，缴获的金币只有区区十几枚，宝物几乎没有。

而螳螂人用它们自己的螳刃作战，武器也几乎没有缴获，只有些落后的树皮衣可以用，但许岩的领民已经用不太需要这种东西了。

只有那只被许岩一炮摁死的‘螳螂魔人’身上有些好货。

他有一件三星稀有度的黑色战衣，就挂在旁边，没有被轰击塔毁坏，板型很大，别人都用不了，随从们把盔甲拆下来之后，被最后装备到了黑巫妖小黑身上。

而它的脑袋被炸飞到了旁边的房顶上，变成了一件能被系统辨认的特殊道具——

【道具：螳螂魔人的头颅】

【稀有度：☆☆☆】

【效果：使目标建筑获得附魔‘颅首装饰’（招募效果获得更高力量属性的概率增加）】

除了这些东西，就没什么太好的收获了。

不过……

还有这座村子。

虽然东西不多，但是这座村子就已经能够值回票价了。

不仅有许岩物色好的自然资源——旁边的大河、山上的矿脉、远处的气泉都被圈入到了许岩的安全区之内。

除了那些资源，这座聚落确实是个很不错的落脚地——

站在土坡上往下看去，这座聚落功能齐全，设施简陋但是一应俱全。

不仅有足以容纳两三百居民的木屋、一座能够产出简易武器与工具的手工作坊，而且还有一座简易的沿河船坞，里面有几艘装饰着螳螂船首的桨船。

虽然螳螂人普遍体型较小，它们的房间和设施里也有恶臭的生活痕迹，但也都是随便处理一下就能用。

而许岩现在忙着凑奇观，可没时间慢慢规划着建房子，与其自己从头开始发展，不如先把这里利用起来……

于是许岩休息了片刻后，便开始准备战后重建了。

“注意，别把房子弄坏了！既然这片区域已经是我们的地盘了，这座聚落一定不能随意破坏。”

“狗大，你带金芭比去山上准备整顿矿场，争取今天中午前开工。采好的矿不用马上搬回来，金芭比就在那里放哨吧。”

“狗二，你带小红烧去河边钓鱼吧，注意观察周围情况，小心那些螳螂人回来报复。”

“狗三，你跟小黑在附近巡逻，有情况就吹号，机器人在村子里修缮房屋，会随时出去帮你，我也会迅速赶到。”

……

村子里的螳螂人尸体都还没收完，许岩就开始安排今天的工作任务了。

公共领地的战斗不会有评分与奖励，而且敌人的行动模式与通常战斗轮不同，它们会判断敌我强弱，会选择抱团行动、共进退，往往比战斗轮的敌人难缠很多。

但是产出的资源却是稳定高效的收益手段，尤其许岩费了这么大劲，为的就是在保持先发优势的情况下获得一片能够暴力发展的初始领地。

所以现在已经可以开始起步了。

做好安排之后，领地生物们忙碌了起来。

许岩自己也没闲着，去山上矿场里看了看，又去考察了一下村子下游的那口自然魔力气泉。

最后看到的情况基本上与预想中差不多。

山上的矿场比想象中更好，陨星铁的储量不小，铁矿品质也不错，由于是露天矿场，直接就能开工。

山下的魔力气泉倒是有点麻烦，因为气泉口太大、又不太规则，需要开发之后才能利用。

除此之外，周围的林地可以砍掉，当做领地发展的木材来源。

之后，可以沿河种一种地，混沌空间有一些相当不错的作物种子，产量很高，少量耕地就能养活很多人了。

至于那些螳螂人也没有太大问题，许岩也可以随时召唤炮塔幻影，抵挡它们可能的反扑。

如果说有什么问题的话……

刚刚去了一趟矿场的狗大带回了一个很现实的问题——

“领主，咱们就十几个人，够干啥咧？资源富裕的话，不如再招募一点老乡过来帮忙吧？”
第四十五章 领地用工荒
狗大去了一趟矿场，回来之后，给许岩提出了这个建议。

许岩当然也看出来了，经过安排，山上的矿场只有两三个人，外边巡逻的狗头人也不多，在聚落里打扫卫生的机器人也只有两三个帮手，而要在聚落外面种田、砍树、开发魔力气泉的话，就更没人手了。

刚好狗头人们把一些螳螂人的食物收集了起来。

昆虫吃的东西有点猎奇，属于是狗都不吃的类型，不过许岩看了看、这些东西确实是系统认定的‘食物’。

于是许岩装了一麻袋，通过传送门回到了自己的个人领地里。

回去之后，领地里空空荡荡，只剩满地混乱忙碌的脚印，除了锁了门的符文塔，连工程站里的工匠、以及管理仓库的狗老头也被临时调到领地里帮忙了。

许岩用这些昆虫食物进行招募，转眼间，七八个狗头人出现在了许岩身边——

“哇哇哇！”

“这里就是狗二哥说的领地咧！”

“领主大人，我是狗老头的大侄女咧！”

新来的狗头人也很老实，许岩给它们每个人发了衣服和工具，马上就让它们去领地干活了。

之后，装来的一麻袋食物还剩不少。

不过狗头人小屋招募满了——

【狗头人之家】

【等级：5/10】

【耐久：20/20】

【维护需求：食物2】

【升级增幅：容量升级（人口上限+2，招募上限+1）x4】

【建筑技能：】

-【招募狗头人（主动）：使用1单位食物随机招募一只狗头人。】

【人口上限：10/12】（+20%）

【招募上限：28/28】（+20%）

经过一天升级，狗头人小屋已经到了5级，不仅名字变成了‘狗头人之家’，建筑的人口与招募上限都得到了提升——

最开始的时候，狗头人小屋只有2人口上限，现在提升到了10；至于招募上限一开始只有20，现在提升到了24。

最后经过‘王者号令’的增幅，目前的人口上限扩充到了12，而招募上限扩充到了28。

对于目前的许岩来说，人口上限不是问题，之前许岩就有哥布林的帐篷缓解人口压力，而且他刚抢了一座村子，光那座村子就够容纳几百个领地生物了。

但是狗头人小屋有招募上限，许岩之前陆续招募了几次，已经招募了超过一半名额。

这次虽然食物很多，但是招募狗头人到了上限，许岩只招募了十个就用完了。

当然，这个问题本来很好解决，一间招募小屋满了可以再建一座，许岩打开手机，搜索起了各种各样的人口建筑，首先便开始搜索‘狗头人小屋’……

毕竟招募建筑便宜实惠，招募出来的领民死了也能重新招募。

而狗头人又是‘群居生物’，数量多了能够有一些工作加成，虽然不一定是最好的，但是对于许岩来说，应该是最有性价比的选择了。

许岩本来是这么想的。

然而五分钟之后……

“五十金币？怎么又涨价了？”

刚好，就在11点的第一轮战斗开始之前，系统通知已经到了。

许岩找了大半天，倒是在平台上找到了一些出手狗头人的招募建筑，结果就连最低级的三星‘狗头人帐篷’也要二十多金币，‘狗头人小屋’更是被炒到了五十多。

而狗头人小屋甚至不是最贵的。

许岩翻了翻网络上的报价，看到‘狗头人小屋’之外，稀有度更高的‘矮人小屋’‘牛头人小屋’的图纸已经被炒到了300金币以上，明显已经不是普通人能买得起的价位了。

当然，许岩也知道这是很正常的事。

现在的大多数玩家还处在需要迅速扩张纸面实力的阶段，雇佣随从当然成了所有人眼中最重要的事。

就算是不太擅长战斗的狗头人也变成了抢手货，大多数人虽然买不起，但是这种建筑的价格就是降不下来……

此刻看到这些人口建筑的离谱价格，许岩一时间无计可施。

一个小屋图纸都要四五十块钱，那许岩还不如直接买人类村民。

可是人类村民不仅贵，而且也不一定买得到……毕竟一天也只固定刷一个而已。

这么想着，许岩开始犯起了难，刚好就在这时，身后传来悉悉索索的声音，许岩转头一看，跟漂浮在旁边的心火云母对上了眼。

这只怪物像是装在网里的气球，从昨天战斗结束后就被安静地挂在火堆旁边，一对发着红光的细小双眼认真盯着许岩，已经看了很久了……

“……”

许岩被吓了一跳。

空荡荡的领地里，倒是忘了还有这样一个小东西。

不过……

倒是没什么危险。

毕竟心火云母作为昨天的隐藏奖励之一，本身习性温顺可爱，被抓回来之后便没有表现出很强烈的抗拒意识。

许岩若是驭兽师、或者有驭兽术，大概马上就可以将它完全驯服。

而就算还没驭兽师，它也已经差不多已经适应了这片领地……只是为了避免它胡乱祸害领民，许岩才没有把它放出来。

刚好兜里有路上采的几棵闪光草，许岩给它投了几片，心火云母发出高兴的声音。

不过看着它用力咀嚼、浑身摇摇晃晃的样子，许岩突然心中一动。

因为公共领地那边的人手紧缺状况，许岩马上想到了这只‘心火云母’能够发挥的作用。

乍一想好像还真有点用。

‘心火云母’是一种精神类的怪物，当然可以用来奴役公共领地的野人，让它们为自己工作——种地与开发魔力气泉这种精细活做不来，但是去露天矿场挖矿应该是可以的。

只可惜……

‘心火云母’的能力偏向扰乱而非控制，就算要控制、也只能控制一些相对而言比较弱的生物，不然以它这副吊儿郎当的模样，大概稍微控制一会儿，一个走神，被控制的生物就自己跑了。

不过想到这里，许岩考虑到了另一个办法。

作为无分支职业‘时空领主’的拥有者，许岩也是能学驭兽术的。虽然技能书也有点贵，但是控制一些力气大点的野生生物帮忙干活，用来搬运或者做苦力都应该绰绰有余。

可惜现在还买不起，还是等这场战斗轮结束了再说吧。

许岩这样想着，把采来的东西投喂给了心火云母，小东西隔着捕获网蹭了蹭他的手指。

而时间也差不多了，最后五分钟，许岩看了一眼聊天，尹梦桃好像也起来了。

“许岩，我刚才打你的电话，怎么显示在服务区外？”
第四十六章 阴影比武场
时间紧急，许岩打了个视频过去：“你准备好了吗？我早上去别处了。”

尹梦桃看起果然黑着眼圈，回答道：“昨天就准备好了，还跟那个……火焰领主商量好了，她同意待会留个活口，然后帮我去对面领地搜刮资源……”

“好的，待会你除了让它打通关卡，你也要做一做成就，比较普通的成就就是昨天说的那几种，但是隐藏奖励类型你要注意，我昨天在表上没说明，有几种类型是非常危险的，你现在没有新手保护，遇到了也不要去碰，其他遇到不懂的也跟可以直接跟我说，最后结算的时候如果有，帮我看看有没有‘狗头人小屋’的相关图纸……”

许岩絮絮叨叨地说着这些准备工作，时间很快就结束了。随着天空突然一暗，战斗轮开始了——

【第一回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 结晶尸群】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：骸骨丘陵】

【最大时间：20分钟】

“我这边的怪物来了，跟你那种狗头人好像！”

“对了许岩，昨天晚上遇到了一件小事，你在忙吗？”

尹梦桃还是没挂电话，大惊小怪地说着对面敌人来了，许岩倒是乐意多教教她，毕竟培养合作者可要比跟班上女同学吵架重要多了……

不过他自己也得上了。

现在的许岩当然不会被这种普通关卡难住了，但是现在大部分领地生物都被派去公共领地采集资源了，战斗的事得许岩自己想办法。

于是就在这时，许岩看到几个摇摇晃晃的身影出现在了领地对面，它们是一些动作僵硬的类人生物，大脑已经死了，但是额头上生着一些寄生的晶石虫，控制着它们、向着许岩的领地走来……

尹梦桃还在说话，远远地，许岩看到这几个摇摇晃晃的生物，大吃一惊。

“等会说！”

许岩连忙挂掉尹梦桃的电话，大喊道：“留活口！”

彭！

负责控制炮台的狗头人射手已经开炮了。

范围之内的符文炮塔一炮下去，几个寄生怪物连同一片地皮一起被炸飞了出去……

不过还好，许岩连忙过去检查伤亡状况，发现有一只被炸断了腿的寄生尸鬼还活着。

连忙拖着幸存者，放在地图边缘、炮塔的范围之外，搬了块石头把它压住，然后才算是松了口气……

没办法，晶石虫是一种能够侵蚀活人大脑的邪恶生物，是所有亚人生物的天敌。

许岩提前交代过要留活口，但是惊慌的狗头人会控制不住地开火，这就是另一回事了……

之后，许岩昨天一样，照例往对面领地探索。

仍然是一个人，但是因为装备不错，加上获得的传承书与技能，今天的许岩自然已经远超昨天第一场战斗时候的状态了。

在这种情况下，光是打赢战斗已经不是什么难题了，于是他自言自语了起来……

“还得给瞿小妮打分，真麻烦啊，昨天那么高是不可能了，‘运筹帷幄’太不划算了。”

“要不继续做‘和平潜入’？不过这么多怪物，都够升两级了吧，一个都不杀也太亏了。”

“不如试试‘血光乍现’？好像要求一秒内杀死30个以上的敌人，讲道理还是有点难。”

“不过我可以把这些怪物都打个半死堆在一起，然后让符文塔来补刀……”

许岩倒是逐渐有了计划，进入对面的怪物领地，迎面看到两个被晶石虫控制的寄生人站聚了过来……

许岩拔出剑，摆出一个标准的起手姿势，两个寄生人张着嘴，一个举起利爪，一个握着长矛，也对许岩发起了攻击……

唰唰唰！

数道剑光闪过，两个寄生人被斩断了胳膊、打断了腿，失去行动力倒在地上，斩断的切口处如同木柴，没有一点血流出来。

许岩收起剑，继续往前走去，一路上如法炮制，将碰到的寄生人全部这样打断手脚，看到前方出现了一座巨石神殿。

从窗户往里看去，许岩看到神殿当中污秽破败，一只被寄生的猪头人坐在神殿中央，两米多高的肥壮身躯泛起结实的肌肉光泽，手中握着一把狼牙棒，安静地坐在那里。

许岩看到猪头人脑门上的大块结晶，也知道这就是今天的关卡Boss所在的地了。

倒是没急着进去，今天的时间比较宽松，许岩打算在周围找一找隐藏奖励。

然后还真给他找到了。

在一座巨石后面，许岩看到了一座隐藏的暗门。

打开暗门，下面是一间地窖，地窖内光线昏暗，只有两颗发光的珠子提供光罩，在昏暗的光芒下，只见一个形状不明的人形黑影坐在那里，它身侧摆着一排同样由黑影构成的武器架。

“似乎是阴影比武场，听说过不少次，原来是长这个样子的啊……”

比武场也是一种关卡隐藏，虽然是第一次看到，但许岩知道这是一种能够学习特殊职业技能的隐雪区域。

于是许岩毫不犹豫地跳了下去，黑影人似乎看向了他，但是没有动。

许岩不以为意，自顾来到武器架前，挑了一把牧师权杖，然后递给了黑影人，黑影人从地上起身，挥了挥手，旁边的武器架自己消失了。

而它握着权杖朝着许岩袭来——彭！权杖与剑刃相交，两人各退一步，战斗开始了。

虽然奖励早就知道，但是‘比武场’需要打赢了才能得到奖励，许岩倒也不敢大意，一板一眼地跟黑影战斗了起来。

黑影本身无形无质，力量也并不局限于某一职业。许岩挑选了权杖，阴影便按照牧师的方式与许岩开始了战斗，两人互相对峙了一会儿，阴影举起权杖……

突刺斩！

许岩瞅准机会，突进一刺，趁着黑影人要给自己施加‘天使庇佑’的时候突然发难，将黑影斩成了两段。

不过黑影紧接着消失，又出现在了许岩身后不远处，它的头顶上出现了‘1:0’的字样。

许岩继续紧迫了过去，然后再次使用突进斩，黑影人毫不示弱，高声呼喝，权杖顶端出现一轮炽热圆环，朝着许岩一击挥出。

却见许岩脚步一错，晃得黑影人手中的圆环攻击偏了一点角度，许岩趁机绕开一步，然后一剑刺出……

2：0

最后一场了，不过许岩不敢轻敌，印象中阴影比武场的奖励会根据比分数据而有所浮动，虽然他还能输两次，但最好的奖励还是需要3：0。

而阴影人当然也不会再轻敌了。

它不敢再咏唱法术了，向侧面滑走两步，似乎在观察许岩的动作。

许岩也在等待机会，突刺回身斩连续使用很容易被识破，这次必须得小心了。

最后黑影人先动了——它正面踏上一步，举起权杖朝着许岩挥击过来。

许岩敏捷地招架，然后快步抢上，用军阵剑术进行反击。

转瞬间，两人试探交手数回合，许岩的剑术滴水不漏，黑影人找不到机会，挥出权杖逐渐失去章法。

却冷不防许岩的身影一闪，突然钻进了黑影的权杖攻击范围内，手中的利剑爆发出星点剑芒，朝着黑影的胸膛刺了过去……
第四十七章 心灵谐振
啪！

剑光闪过，黑影的胸膛被斩开，冒出了大片黑雾，许岩几乎以为自己赢了，却在最后一瞬间莫名走神了一秒。

回过神来，黑影已经后退半步，反手一杖朝着许岩袭来，许岩不得不回剑招架……

冬！

剑与权杖相交，两人各退了一步，许岩摇了摇头，重新举剑上前……

然后，剑光闪烁，权杖呼啸。

在比武场阴暗的光芒下，许岩与黑影迅速腾挪比拼，互相试探，寻找攻击的机会，重新在战斗中获得了优势。

‘军阵剑术’发挥出了应有的作用，开始在战斗中获得优势，而作为对手的阴影人的身体抵挡不住，又被许岩数剑划伤了身体，一些黑雾泄露了出来，让它的身影开始变得越发虚幻了起来……

不过它有后手。

再一次，在许岩准备给它最后一击之前，黑影手中的权杖表面发出了精神力量的闪光。

许岩早有准备，他知道这个黑影现在使用的力量模板就是‘精神牧师’，而‘精神牧师’本来就是个很会恶心人的职业——刚才他在最后一瞬失神，就是受到了它身上精神力量的干扰。

此刻许岩不敢小瞧，连忙退出了它的攻击范围。

不过这次挥击并不是普通的精神干扰，许岩很快反应过来了，这是‘精神摆锤’。

权杖擦着许岩面前挥过，许岩本想趁势反击，却被一股精神力量正面击中，感到自己的脑袋被沉重的沙袋砸了一下，突然懵了几秒。

黑影人趁机追来一杖，许岩只来得及举剑格挡，被沉重的权杖直接击中。

于是许岩感到自己出了一场车祸，黑影人抡过来的权杖如同重锤，将他手里的附魔长剑抡飞了出去。

黑影人追了上来，许岩也来不及捡剑，跌跌撞撞地朝后退去，似乎还差点跌了一跤，用手按在地上才稳住平衡。

黑影人没有放过这个机会，举起权杖朝他袭来……

啪！

权杖没砸下来，黑影人平地跌了一跤。

许岩却早有准备，趁机扑了上去，与它厮打在了一起，黑影人伸出手掌划伤了许岩的脸，许岩不顾危险，用手抓住了它的胸口……

元素爆发！

实际上刚才就已经用过了，许岩假装失去平衡，使用元素爆发引导黑环冰契，将地面冻结，让黑影人绊了一跤，才让他有了反败为胜的机会。

此刻许岩抓到机会，当然不会再犹豫，用左手引导着‘黑环冰契’，从黑影人体引爆了一团冰晶。

之后也不敢停手，许岩夺过它脱手的权杖，又照着黑影的脑袋抡了一下；倒是还想抡第二下，不过许岩才刚重新抬起权杖，权杖与黑影人一起消失了。

3：0

过程有点惊险，还好打赢了。

黑影人重新出现在了比武场中央，恢复了一开始坐在那里的姿势。

许岩看到它点了点头，然后拿出一个金色的匣子，连忙上前接过盒子，果然在里面看到了一本技能书。

【技能书：心灵谐振】

【分支：牧师】

【等级：辉金】

【精神系技能，可以模拟一种精神波动，以对特定目标产生影响。】

果然拿到了。

许岩心中一喜，这就是他想要的东西……之前在公共领地的战斗中，许岩开始意识到他的精神力需要锻炼。

而要锻炼精神力，最好的办法就是学一个精神系的技能——技能徽记如同心灵之海当中的吸水海绵，能够将混沌之力更加有效地使用出来。

如果太多的话当然不行，这会让心灵之海的水位下降，让一些知识徽记搁浅。

但是有规划地学习技能，显然是增强个人能力的重要办法。

随手把技能书捏碎，许岩感到一些奥妙的知识进入脑海，这是他前世没有接触过的精神系技能。而随着技能书形成的技能徽记成型，许岩感到自己的心灵之海当中，在之前被忽略的‘精神’区域内，逐渐形成了一颗金色的技能徽记。

这样就足够了——毕竟这就是许岩刚才选择将那把权杖递给黑影人的原因了。在挑战开始之前，黑影人会根据玩家选择的职业开始战斗，也会出产对应职业的技能。

学会了技能，许岩跟黑影人道了别。

看比武场的那颗照明珠子挺漂亮的，也顺手拿走了。就这样出去后，许岩抱着珠子，回到了敌对领地当中。

刚好，遇到了一只结晶怪物，许岩也已经大致理解了‘心灵谐振’的使用方式，便打算找这只怪物试试手。

首先，许岩照例数剑砍断怪物的手脚，将它击倒在地，无法还手了。

然后才站在它身边，开始尝试使用‘心灵谐振’……

毕竟这‘心灵谐振’是一个纯粹的精神系技能，不仅没法跟刚才那招‘心灵摆锤’一样直接用在战斗中，而且操作方式也颇为复杂。

不过多少是个辉金级的技能，许岩耐心地尝试了起来，技能徽记触发之后，许岩感到自己的精神力张开了一只眼睛。

让他看到了一片虚无的空洞，周围变为一片黑暗，只剩下自己站在黑暗中央。

许岩又开始试图调整‘频率’，精神视界中的自己消失了，开始出现了一些别的东西。

一会是旁边的大树或者石头，一会是自己手边的‘附魔长剑’，一会是旁边树荫间的一只飞虫，更多时候则是什么都没有——

在‘心灵谐振’的精神世界中，许岩可以控制自己的精神频率，像是调频广播一样，看到一些特定的物质，并且接触它们的精神世界。

当然，大树与宝剑没有精神世界，飞虫的灵智很单薄，可以被‘心灵谐振’轻易影响，但是由于小飞虫太过脆弱，许岩稍微控制了一下它就死了。

而更强的东西又控制不了。

许岩倒是很快找到了被自己砍断了手脚的寄生尸鬼，它的精神核心是脑袋上的晶石虫。

许岩通过‘心灵谐振’，听到了它强烈的意识声音，如同轰鸣的雷电一样在精神世界之内回荡着声音——

“杀戮，破坏，遵从母亲的意志，捕捉更多宿体……”
第四十八章 精神对抗
声音强烈而清晰，这是‘晶石虫’的族群特性，这种寄生生物不是普通的生物，而是从母体身上剥落下来的精神碎片，本身没有自主意识，所有晶石虫都是母体意志的延伸。

许岩试图用精神力量干扰晶石虫，但是很快就失败了，原因很简单，那就是这种晶石寄生虫的精神声音太大了——虽然这几乎就是它们毫无防备的精神源泉，但是许岩的力量还不足以改变它。

不仅没能影响到它的意识，反而被它的意识所影响，一股原始的杀戮欲望顺着晶石虫的声音传入许岩的脑海，只几秒过后，许岩就受不了了，抡着剑砍倒了身边一棵大树，然后才重新冷静了下来。

这样尝试过后，许岩心中有些遗憾，想着这个技能果然很普通——相比传统的精神控制能力，‘心灵谐振’的力量并不是特别出彩，而且一次只能对一个目标生效。

虽然精神视觉似乎很不错，可以将一个敌人的形体轮廓固定在脑海中，哪怕的眼睛不去看也能直接看到，或许可以作为辅助视觉与侦察能力来用。

但是作为精神系技能，用起来并不是很顺手……

却才刚这么想着，许岩绕过这片范围，又遇到了一些别的寄生尸鬼。

许岩想着先把这场战斗打完，回去再慢慢研究新技能的用法。

便继续进行着战斗，突然感到好像有哪里不对。

进入‘心灵谐振’视觉，才想起自己的心灵频率还固定在刚才那只试验用的尸鬼的频率上。

这本来没什么问题，不过就在遇到另外的寄生尸鬼之后，许岩突然发现了一件事——

这些寄生尸鬼，它们的心灵频率好像是相同的。

一般情况下，一种‘心灵频率’只能看到一个活物，但是此刻许岩使用‘心灵谐振’，这一大群寄生尸鬼却同时出现在了许岩的心灵视觉当中。

这……

许岩挠了挠头，开始感觉到事情不简单了。

其中的原理倒是并不重要。

这些寄生尸鬼的心智来自‘晶石虫’，而‘晶石虫’又是来自同一个母体的分支意识，它们的心智本身非常接近，所以许岩可以同时感觉到所有晶石怪物的心灵频率。

不过对于许岩来说，原理本来就不重要，他也并不需要依靠‘心灵谐振’来进行战斗。

对他来说，重要的还是他之前的想法——如果能用精神控制的手段，控制一些原始人帮忙挖矿，应该可以大幅缓解领地的缺人问题。

根据刚才使用的经验看来，‘心灵谐振’似乎不能解决这个问题。

活着的生灵的心灵频率各不相同，所以‘心灵谐振’通常只能对一个目标生效，许岩若是调整心灵谐振的频率，它在当前频率下的精神影响也会消失。

这些晶石寄生体却并不一样——它们全部都在是同一个频率上，如果许岩够强，那么他可以让这些寄生体全部控制起来。

那么……

“杀戮，破坏，遵从母体的意志，捕捉更多宿体……”

“杀戮，破坏，遵从母亲的意志……”

“杀戮，破坏……”

刚才试过控制一个寄生体，尚且无法成功，现在面对更多寄生体，难度就更高了。

许岩生怕自己再受到影响，连忙退出了精神视觉。

不过对此，他已经有办法了——

如果只是一个目标，瞎折腾也没什么收益，不如多探探地图。

但是如果目标很多的话……

想到这里，许岩转头回到自己的领地，空荡荡的领地里只有火堆在安静燃烧。

不过许岩想到了被挂在火堆边上的‘心火云母’，气球一样的小东西飘在火堆边上，一对红豆一样的小眼睛注视着许岩。

许岩进入精神视觉，与心火云母不在一个频道，但是心火云母显然能够听到他的声音——

许岩试图对它说道：“你好。”

许岩仍然停留在那些晶石虫的频道里，他在精神世界说话，面前的心火云母有所察觉。

“嗯？”

遥远的精神声音从另一个频道传来，许岩感到心火云母的频率正在接近，继续对它说道：“我在对你说话。”

“唔哟。”

心火云母的声音更加接近了，许岩看到它出现在了谨慎视界中，这似乎意味着他来到了晶石虫们的心灵频率当中，作为精神生物，它拥有切换精神频率的能力，也因为刚才那几颗荧光草，对许岩有一些好感……

好像真有戏，许岩精神一振，解开捕获网连着的石头，又带着心火云母回到了对面的领地当中……

“跟我说：跟我来。”

“呢哟？”

“乖，跟我学说话，学好了给你吃闪光草……说，‘跟我来’。”

“刚唔拿！”

“对，再清晰一点，‘跟我来’。”

“弓喔埋！”

……

许岩牵着捕获网里的心火云母，像是牵着一颗游乐场的大气球。重新进入对面的领地，那些寄生尸鬼看到他去而复返，就又追了上来。

按照之前的调整频率，许岩再一次进入精神频率，并且听到了它们的声音……

“杀戮，破坏，遵从母体的意志，捕捉更多宿体……”

寄生尸鬼们重复着这个声音，向着许岩聚集了过来。许岩深吸一口气，打开了自己的精神频率……

“杀戮，破坏……”

“杀戮，破坏……”

海潮般的声音呼啸而来，许岩咬着牙，发出了自己的精神频率：

“跟我走！”

起初好像没什么效果——

“杀戮，破坏，遵从母体的意志……”

“杀戮，破坏……”

“杀戮……”

寄生尸鬼们如同受到了某种刺激，声音进一步扩大、并且互相呼喊重叠，许岩看到更多寄生尸鬼朝着这边聚集了过来——

它们对入侵的敌人并不敏感，但是对于精神力强大的敌人更加警惕，感到威胁之后，便开始召集周围的其他同伴过来助战。

许岩差点给它们吵得闭过气去。

不过就在这时……

“弓喔走！”

心火云母发出可爱的声音，许岩连忙将它的声音引入自己的精神频率，打乱了寄生尸鬼们整齐统一的声音，而他自己的精神频率在心火云母的支撑下重新稳固了起来。

许岩开始趁机引导它：

“跟我走！”

“弓喔走！”

“杀戮，破坏……”

“杀戮，跟我走……”

“弓喔走！”

“跟我走，遵从母体的意志……”

“你们的母体就是这只心火云母！”

“里门的母体就是！”

“心火云母！”

“歪比巴布……”

“跟我走！”

“弓喔走！”

……

晶石虫们的灵智不算很高，本身精神力也不强，虽然并不能算是被‘心灵谐振’克制的生物，但是有了‘心火云母’的辅助，它们的意识逐渐乱作一团，并且互相妨碍，很快就就任由许岩拿捏了。

于是就在片刻之后，许岩从对面领地逛了一圈回来，身后跟着一大堆寄生尸鬼，炮塔里的狗头人差点没忍住直接开火，不过许岩阻止了它，并拎着气球，把它们带到了领地的石矿矿场。

由于公共领地的矿场开张，领地里的石矿矿场本来已经废弃了。

“说‘采矿’。”

“柴咣。”

“不，应该说‘捡起锄头采矿’。”

“捡起锄口采咣！”

心火云母学得很快，许岩将这些频率化的声音扩散出去，再回头看向身后，那些结晶尸鬼摇摇晃晃地跟了上来，互相碰撞，乱做一团。

不过随着精神频道的声音开始扩散，这些凶残可怖的寄生尸鬼竟然真的拿起了矿场的鹤嘴锄，往旁边看了看身边的同伴，似乎它们自己也觉得有些莫名其妙……

却就这样，不受控制地抡起锄头，开始就地工作了起来。
第四十九章 神愈术
此刻，这些开始工作的寄生生物还很混乱。

有些拿着锄头，但是并不知道‘矿’是什么，就胡乱挥舞，刨得泥土到处都是。

有的没拿到锄头，就开始用手刨了起来。

不过对于许岩来说，有现在这种程度已经足够了。

细节问题可以慢慢调整，但是利用这些寄生尸鬼的方式已经有些头绪了。刚才本来只是想试一试，现在看来，利用心火云母控制大量怪物打工好像是可以实现的构想……

当然，此刻的许岩获得了这一意外收获，却并不觉得轻松，反而感到一大堆问题堆积在眼前，一时间无比头疼。

首先、时间已经不多了，这幅地图他才搜刮了一半。

其次是瞿小妮的交易合同——打分的事也得想想办法，不能直接摆烂。

当然这些事并不是很重要，许岩从空间门那边叫了个狗头人过来，让它看着心火云母，而许岩自己重新回到了空荡荡的对面领地，匆匆忙忙到处搜刮的同时，心里在想的是一个最重要的问题。

那就是这些寄生尸鬼——

对于许岩来说，这次碰到这些寄生尸鬼、又恰好碰到了这个‘心灵谐振’技能，这便是一场很难得的机遇了，虽然许岩差点错过，但是既然已经发现了，当然不能再错过这个机会了。

于是，许岩把这次遇到的寄生尸鬼几乎全部都搜罗回去了——总共大概四十多个，其中有十来个被许岩砍断了手脚用不了了，剩下的那些都是可以用的劳动力。

可惜，最后捡回去的也就二十几个而已。

考虑到这些寄生尸鬼的劳动效率不如普通生物，而且它们到底只是尸鬼而已，身体应该很快就会腐朽磨损，这么看来，好像这次机遇也不是特别赚。

除非，以后能够一直碰到这种寄生尸鬼……

许岩这样想着，心里开始琢磨起了这个办法。飞速探索完了今天的地图。

不仅把地图上可以看到的东西都搜刮了一遍，又找到了一个隐藏宝箱，隐藏宝箱是战斗轮地图里能找到的最常见的隐藏奖励，加上之前的阴影比武场，已经是第二个隐藏要素了。

回到那座神殿前方，许岩看向殿内，那只巨大猪人boss已经从地上站起来了——只剩最后三分钟了。

如果能再找到一个隐藏要素，应该可以触发‘慧眼识珠’，说不定能多来点奖励。

想到这里，许岩迎上那只猪人的眼睛，突然想到了一件事。

刚才他拎着气球路过这座神殿的时候，实际上试过要把这个Boss一起控制起来，结果没有成功。

当时的许岩没有怀疑，毕竟这头寄生猪人是个boss，精神力可能比普通寄生尸鬼更强。

不过许岩仔细一想，当时他并没有感到这头猪人的精神频率，但这件事又很奇怪——那些晶石虫本身只是母体的分支意识，频率理论上应该不会有差别才对。

“难道它还活着？”

许岩想到这里，在脑海中出现了一个大胆的念头。

他没有直接进去开战，而是手忙脚乱地打开手机，在app里搜寻了起来，找到一件一次性道具——

【法术卷轴：净化术☆☆☆】

售价三块钱，比起其他卷轴不算便宜，却也不算贵。许岩直接买下来，抬头一看，那只猪头人注意到到了他，正迈开脚步走了过来……

许岩当场使用卷轴，一道净化光芒降下，猪人的脸上出现了惊讶的神色，然后还没等它意识到发生了什么事，净化光芒笼罩住了它的全身，而它额头上的黄色晶石被开始破碎消散，转眼间就消失不见了。

然而猪人却并没有就此脱险，反而惨叫着跪倒在了地上——

“啊啊啊——”

晶石虫消失了，但是晶石虫原本所在的位置直接暴露了出来，让它的脑门上出现了一个豁开的空洞，许岩甚至可以看到空洞当中所剩不多的脑仁……

当然，许岩对此早有预料，毕竟被晶石虫占据的人基本上有死无生，就算勉强还活着，摘掉晶石虫之后，也基本上没有幸存的可能性了。

不过……

此刻许岩看到这一幕，也终于确定了他一开始的猜测。

这个猪人确实还没死。

虽然很快就要死了，但是多少还有一口气，虽然它也跟许岩没什么关系，许岩也没必要一定要救活它……

但许岩之前就在考虑了，该如何才能重复遇到这样的地图呢？

每天的战斗轮遵循着一些实力原则，但是大体上是随机的——比如说第一轮可能是哥布林，也可能是矮人或者昆虫人，第二轮可能是鱼人强盗，也可能是史来姆强盗和骷髅人强盗。

大部分情况下，这种敌人是绝对随机的。

唯独有一种情况例外……

许岩不再犹豫，继续搜索，寻找‘神愈术卷轴’。

‘神愈术卷轴’是个高级物品，普通网购平台买不到，但等拍卖所也来不及了。

许岩在微博搜了搜，找到了一个个人买家，可惜发私信过去没回复，而许岩这边只有两分钟了。

他不得不抓紧时间，首先先去把宝箱摸了，然后把神殿里的两把椅子给放在了一起、打算最后一起带回去，回头看去，那只猪人的生命力已经很微弱了，可是微博上的卖家还是没回复……

许岩有些急了，但他已经找不到别的卖家了。

不得已，在频道的附属商店里打了个‘神愈术’，结果没找到‘神愈术卷轴’，却找到一件装备——

【神愈术戒指：☆☆☆☆】

【词缀：-】

【特效：已固化法术‘神愈术’，可在非战斗状态下使用，充能需要魔力水晶，充能时间2小时】

许岩看着就觉得头大，一个卷轴最多也就四五块钱，这一个戒指要七十块了，他只想用一次神愈术，为此买一件魔法装备也太麻烦了。

可是也没有别的选择了，眼看那只猪人已经出气多进气少了，许岩一咬牙，买了！

当然钱还是不够——这一轮搜刮了二十几块，刚才外面的宝箱里十五块钱，最后还差不少。

“阿桃啊，你出来了吗？”

“……啊？刚出来，正在结算呢！”

“奖励怎么样？”

“好像还不错，找到了两个隐藏宝箱，按照你给的成就表，最后战斗轮分数900多，怎么了？”

“我这边有个急需钱的东西，能不能v我五十？”

然后终于买到了，拿到戒指，许岩戴上就用，神愈术！

又一道光芒降落下来，落在了那只抽搐着就要死去的猪人身上，骨骼生长，血肉复原，猪头人脑壳上触目惊心的窟窿重新长了回来，片刻后，它从地上趴了起来，看到了站在面前的许岩，一副呆滞的样子。

“感觉怎么样？”许岩问他，“清醒了吗？”

猪头人挠了挠头耳瓜：“我记得我不是被晶石虫杀了吗？脑子都被吃掉了。”

“总之你获救了，”许岩催促他，“快想想有什么话要说的。”

“你救了我吗？谢谢你救了我啊。”猪头人说道。

“不是这个，最好是你对杀了你的仇人有什么想做的，或者你有什么爱人爹妈需要救的。”

“啊对对对，我记得我的村子被晶石虫袭击了，我村子里的人还被晶石虫囚禁着呢，”猪头人连忙说着，拍了拍刚长好的脑壳，“瞧我这脑子，差点忘了！不过我已经没脑子了哈哈哈！”

【已触发任务：解救猪人部落的幸存者】

【任务描述：偶然营救的猪头人请你帮忙营救村里的幸存者，如果接受，将会开始晶石虫任务链，任务期间、需要持续挑战晶石虫领地直至任务完成或失败。】

【是否接受？】
第五十章 猪吉
好！要的就是这个东西！

许岩大喜，连忙点了接受，之后也顾不得其他，手忙脚乱地把猪头人抓在手里唯恐它给传送走了，看了一眼时间、竟然已经出现了关卡超时倒计时，许岩连忙一剑砍掉了神殿里的寒冰核心，这场战斗才终于结束……

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 结晶尸群】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-19：57】

……

【特殊潜入成就：和平潜入（无杀伤潜入敌方领地、并摧毁敌方核心）：500】

【特殊探索成就：慧眼识珠（在本次战斗中，找到并获得3种以上的战场隐藏元素奖励）：400】

【结算分数：1521】

【评价等级：SSS+】

【正在生成SSS+级奖励池……】

被传送回领地之后，许岩看到只差三秒就超时了，惊出了一身冷汗，然后正所谓忙中出错，他紧接着懊恼了起来：“顺来的两把椅子忘记带回来了！”

不仅少了两把椅子，也没来得及砸掉那座神殿、看看能不能出一块建筑基石，基石是领地建筑的基础，现在许岩捏着一大把图纸没法建东西，也正是因为没有建筑基石无法在玩家间交易的缘故。

不过还好，基本目标是达成了。

因为中途突然情况有变，许岩不得不更改计划，改为做那个不杀人的‘和平潜入’成就，还好最后顺利落地，系统似乎判定了被净化的晶石虫不算敌人。

晶石虫是大晶石虫的分体，虽然是寄生素体的核心，但消灭晶石虫不会妨碍许岩完成‘和平潜入’成就，最后的结算完成后，果然又出了个两个五星级的奖励选项，其中有个不错的技能书——

【技能书：先祖祝福】

-【分支：战士、牧师】

-【等级：辉金】

-【光环技能，可使一定范围内的友好生物的力量获得较小增幅。】

-【特殊学习条件：先祖庇佑】

而事到如今，这些通常的奖励当然已经不重要了。

毕竟这次战斗，最重要的收获果然还是那些可以被利用起来的结晶尸鬼。

作为吃苦耐劳的优秀劳力，它们可以用来临时补充领地的工作人口，许岩为了接下来能继续刷出此类的怪物，理所当然地想到了一种特殊情况，那就是战斗轮的随机任务——

在战斗轮当中，敌方地图出现的大部分中立生物都有任务，而这些任务有一大半都与当前战斗轮当中遇到的敌人有关。

许岩知道这种规律，所以刚才看到这只猪头人仍有生命的时候，选择了对它进行营救。当时的许岩倒是不确定这个任务到底是什么，比如说他救了这个猪人、结果刷出一个攻击猪人营地的任务，这也完全是有可能的。

但是从结果来看，许岩显然是赌对了……

【神选者：19216801】

【经历回合：3】

【领地评价：D-】

【战力评价：1691】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

【任务：解救猪人部落的幸存者】

-【偶然营救的猪头人请你帮忙营救村里的幸存者，接受任务后，将会持续挑战晶石虫领地，直至任务完成或失败】

-【任务目标：救回幸存的猪头人部落成员】

-【任务奖励：幸存者将会自动加入您的领地，初始忠诚度锁定为‘忠心耿耿’。】

-【额外奖励：未知】

-【任务期限：4天】

-【任务关联：猪吉】

……

回头一看，那只被神愈术救回来的‘猪人猪吉’就是这次的关系人了……

【猪吉】

【种族：猪人】

【力量：A/敏捷:E/体质：A/精神：-】

【职业：战士】

【等级：9】

【种族特质：逆境忍耐/战斗直觉（初级）】

【个体特质：温顺/坚韧/有情有义/脑部残疾】

【目前状态：感激/任务关联】

【忠诚度：90/100】

【任务关联：解救猪人部落的幸存者】

仔细一看这猪人属性还不错，种族天赋‘逆境忍耐’与‘坚韧’搭配起来是个不错的坦克模板，怪不得能在晶石虫侵蚀大脑之后存活下来，可惜脑子坏掉了。

当然毕竟是白捡的，现在也没什么好挑拣的了，而且这猪人关系到刚刚接到的任务，是个很重要的角色。

此刻它已经自动成为了许岩的领民，许岩就对他说道：“好，既然你族人还要救，接下来这件事就交给我了。至于你就在我领地里砍树种地吧，将来把你的族人救回来，他们就都归你管了。”

猪吉高兴道：“我也想把村子里的大伙都救出来，可我脑子笨也想不出办法来，领主您愿意帮忙我就听你的！接下来有什么事就尽管吩咐吧！”

猪吉斗志满满，当然许岩对这件事倒是很不着急。许岩打发他去村子里开路，片刻后，许岩牵着‘心火云母’，带着一大帮晶石尸鬼进入公共领地。

这些晶石尸鬼被判定为受到许岩控制，战斗结束后也没有消失，而作为这场战斗最重要的收获，许岩带着它们，来到了公共领地的山上。

山上，那座露天矿场虽然还没开始开采，但是准备工作已经差不多了，许岩到的时候，狗大与另外两个狗头人在准备工作场地，看到许岩带来一大帮晶石寄生人，吓得连忙跳到了旁边的土坑里。

“别紧张，这些是我叫来的帮手。”许岩对它们说道，“矿场准备得怎么样了？”

狗大小心翼翼地避让着那些晶石寄生人，从坑里起来，跟许岩做起了汇报：

“领主，咱们还没开工，不过俺已经调查得差不多咧，这片露天矿场矿物含量很丰富，不仅有铁矿石和‘陨星铁’，好像还有一些‘魔纹石’，储量还不少咧！”

狗大高兴地说着，却又耷拉下脑袋：“可是咱们人手太少咧，这段山坡又太陡，咱们得修好场地才能开采，而且还要小心给那些蜥蜴人骚扰，恐怕没法很快就获得产出。”

许岩问道：“蜥蜴人怎么了？”

狗大回答：“山那边有个蜥蜴人部落，它们自己不采矿，但是看到俺们要采矿，就跳出来跟咱们捣乱。”

狗大说着，旁边的另外两个狗头人也叫嚷了起来：“在那边，金芭比老大刚才都吓走了几个了！”

说着，狗大指向矿场后面的山坡，许岩连忙爬上山去，看到金芭比正在对面的一段高坡上、握着斧头守在那里，明明是个懒汉，此时却不得不小心翼翼地警惕着四周，突然对着另一边举起斧头示威，林木间，好几个蜥蜴人被吓得往后退去……

“很好，你们干得不错，不过人手我找来了。”

许岩一手拎着心火云母，招了招手，后面的大量结晶尸鬼跟了上来，狗大倒是还没搞懂这些晶石虫的来意，也完全不知道许岩为什么会能够控制这么多的怪物。

不过这些怪物很懂事，它们来到场地当中，竟然捡起工具，直接开始采矿了，许岩跟心火云母沟通了片刻，纠正了它们的一些错误动作，又让狗大它们去旁边采了一点闪光草、作为给心火云母的酬劳。

片刻后，晶石尸鬼们的行动模式逐渐变得稳定了下来，狗大逐渐开始出谋划策，许岩按照它的安排，让这些尸鬼开始熟悉工作，领地的矿场就这样顺利开工了。
第五十一章 混沌城主
加入了一批免费劳力之后，原本还没什么头绪的领地矿场就这样开动了起来。

而刚好又得到了一个技能书‘先祖祝福’，这个技能需要‘先祖庇佑’，刚好可以给金芭比用，用了不仅能够用来在战斗中起效，周围那些傀儡也能收益，一个个拿起锄头就挖，将暴露出地面的矿石敲得叮咣作响。

就这样，至少矿场问题是解决了。

许岩统计了一下缺差的工具，打算结束后去其他玩家那里买，这边解决之后，又去村子里看了看，猪吉的伐木工作也已经开始了。

猪人猪吉脑子不太好使，但是力气很大，一斧头下去就是半棵树，后面的狗头人抬都抬不及。

这样一来，似乎木材、石材与铁矿都有了来源，或许可以扩张一波领地建筑了。

许岩手头一大堆图纸可以建，而且资源也差不多了，但是没有建筑基石也没法开工。

想到奇观资源有尹梦桃帮忙采集，许岩自己便开启了今日的‘今日挑战’关卡，没有选择赚奇观资源的‘元素勐兽’关卡，而是选择了‘混沌领主’关卡。

【今日挑战轮正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 坚钢级混沌城主幻影】

【遭遇方式：幻影试炼】

【遭遇场地：模拟战场】

【最大时间：20分钟】

【胜利条件：击毁敌人，或时间截止。】

【战斗提示：幻影敌人由信息碎片模拟而成，不具备完整灵智，存在方式更加脆弱，但不会负伤、也不会主动离开活动范围，请谨慎应战。】

今天没有女神之泪那样的一次性道具了，也就只能老老实实打低级关卡了。而低级图纸需要的基石更容易从低级试炼中获取，许岩也并不急着挑战更高级的试炼关卡。

当然，该贪的还是要贪，许岩现在是8级的时空领主，但他觉得自己打个坚钢级的幻影关卡还是可以的。

反正打不过的话大不了从公共领地喊人，许岩直接开始战斗，随着两片领地拼合起来的微微震撼，许岩的领地对面出现了今日的试炼领地——

那片领地建着城墙，有砖石砌就的拱形城门。

许岩孤身一人走进城门之内，看到对面瓮城中站着一个重铠骑士，而在骑士身后，一座炮台正在转过黑洞洞的炮口……

彭！

火炮袭来，碎片与泥土大量翻起。

许岩及时躲到了城墙后方，倒是勉强躲过了这一击，但是火炮内部的射手继续装填起了下一发炮弹，炮口的硝烟在天空中弥漫……

对此，许岩当然早有了解。

‘幻影试炼’的内容各不相同，但是产出内容大都与关卡内容息息相关。

‘寒冰魔猿’那样的元素怪物出产元素物品，而‘混沌城主’的试炼能够产出一些建筑材料，需要对付的东西也不会少了敌对建筑。

挑战者进入‘混沌城主’的试炼领地，就必须遭受领地内的炮火轰击，在这种环境下进行战斗，很多没有对策手段的玩家不得超出一阶之后、才敢挑战上一级的‘混沌城主’。

而更多的故事是擅自挑战同级‘混沌城主’的玩家被一炮炸死七八个领民，有人甚至直接被那不讲理的大炮炸出新手保护……

不过许岩对此并不担心。

一炮过后，许岩从门口处走了走了进去，上前十步之后，混沌城主的炮塔也已经准备好了。

但是许岩却没有躲闪，也没有急着寻找掩体。

而是从容拔剑，他身后也出现了一座符文塔的影子……

彭！

一声巨响，却不是混沌城主的炮塔的开火声，而是符文塔率先发起攻击。

暴烈的寒霜魔弹击中了混沌城主身后的炮台，炮台的钢铁外壳被击穿，内部操作的两个幻影小人在瞬间被击碎成了空气。

而站在场地中间的混沌城主回头一看，便看到了这样的一幕——

随着一声巨响，它身后的炮塔被炸得支离破碎，大量冰晶与钢铁碎片掉落下来，砸在它的盔甲上噼啪作响。

不过它并不慌张，只是冷哼一声。

举起了手中的十字剑，朝着许岩走了过来，战斗开始了——

最难缠的炮塔是解决掉了。

相对而言，‘混沌城主’本身并不是很难对付，对很多人来说，这就是个又能抗又能躲的铁乌龟，跟炮塔搭配起来很麻烦，但如果单独出现的话，好像又不是很难对付了。

然而现在的许岩只有8级，甚至还没进入坚钢阶，虽然他能用投影炮塔击毁对面的炮塔，但是就个体实力而言，混沌城主无疑在他之上……

于是接下来，这场‘混沌城主’的试炼好像突然间交换了主角——

穿着重甲、但是行动敏捷的‘混沌城主’敏捷地左躲右闪，迅速接近许岩身边。

它突然一剑突刺上前，许岩撤步后退，却冷不防它挥剑前噼，一道剑光闪过，尖锐的气刃擦着许岩身边划过，在地上耕开了一道剑气沟壑。

许岩则在试图使用建筑反击——

彭！

符文塔一炮轰了过去，将混沌城主所在地方炸的冰晶四溅。

然而混沌城主安然无恙——

前世挑战这一试炼的玩家早就试过了，他们试图引诱混沌领主的火炮去攻击它自己，结果往往打中了也没什么用……却是因为‘混沌城主’拥有罕见的针对建筑攻击的伤害豁免。

原本这是用来防止玩家偷奸耍滑的特性，不过对于现在的许岩来说，却成了一个非常麻烦的环境限制。

不过，许岩对此同样已有预料，现在轰击塔效果不佳，许岩打算自己与它战斗试试。

魔弹爆炸后，一些寒冰覆在了对手的盔甲上，将它的头盔与护肩粘连在了一起。

许岩趁机从左侧突进攻击——突刺斩！

混沌城主连忙收剑回身，彭！剑刃相交，它由于仓促格挡、被许岩击退了半步。

许岩紧接着跟上抢攻，剑光飞舞，‘军阵剑术’的威力逐渐施展开来。

混沌城主逐渐抵挡不住了。

而许岩趁着这个机会，接连两剑击中了对手——

一剑削中了它的大腿，划出了一道一尺长的割痕。

一剑正面突刺，逼得混沌城主不得不回剑格挡。

却只是做了个假动作，晃得混沌城主一个趔趄。

而许岩在迟了一秒之后才挥剑突刺，正面一剑，使出全身力气，狠狠地戳向了它的胸口……
第五十二章 剑术的不足
啪！

随着令人牙酸的切割声，许岩拥有‘锋利’附魔的长剑戳穿对手的半边胸甲，飞溅的火星伴随着盔甲摩擦的尖锐声音，许岩将它打得跌了一跤。

然而……

还是没有赢。

看着混沌城主从地上仓皇起身，许岩的虎口还在发麻，忍不住开始头疼了起来。

“可真是个铁乌龟啊。”

而混沌城主也不气馁，起身之后，又从正面追了上来，许岩看着它活蹦乱跳的样子，一时间也有点不想继续打了。

位阶的差距还是太大了。

现在的许岩只有凡人级，面对坚钢级的敌人当然会感到吃力。本以为他凭借后世的剑术能力，应该足够击败一个坚钢级的敌人，而事实也确实如此——

毕竟许岩前世的‘军阵剑术’摸到了耀世级的门槛，是许岩重要的自保手段，就刚才的战斗看来，至少在技巧方面、许岩也远在这只混沌城主之上。

却没想到……

“不对，再想一想。”

许岩双手握住剑，活动了一下手指。

对面的混沌领主快步追了上来，许岩侧移一步，看到对手一剑挥了过来，便以脚步站定，用剑招架卸力——

彭！

火星四溅，击声如雷。混沌城主一剑斩下，却被许岩预判了攻击轨迹，势大力沉的噼斩被顺着长剑的剑嵴卸开了力量。

许岩趁势格开十字剑，然后反手挥斩，闪电般地斩向对手的肩膀……

啪！

长剑斫进了臂甲，仍然未能对混沌城主造成致命伤害。混沌城主勉强挡住了这一击，并用十字剑反手抡了过来，许岩不得不回剑格挡，双方交击数次后，许岩再一次退出了它的攻击范围……

还是不对。

许岩低头看了看自己握着剑的手，心中若有所思。

当然，表面上的结论和刚才一样，那就是力量与装备的差距——在混沌界的兵击交战中，技巧可以弥补一些力量上的弱势，但是如果差距太大的话，玩得再花也没用，尤其是面对这种重甲敌人的时候……

不过许岩当然也知道，剑术技巧有很多种。

最核心的当然是互相攻伐、试探弱点、终结战斗的技巧，这也是剑术当中最深奥的技巧，在这方面，他的技巧无疑在这只混沌领主之上。

但是除此之外，还有一些更加基础的技巧。

比如说发力技巧。

混沌空间的剑术虽然是技术，但也是一门使用混沌之力的技巧，许岩拥有前世的军阵剑术，即便是自己的阶位不够，也不该对一只坚钢级的怪物束手无策。

比如刚才那一剑斩伤对手的手臂，许岩就清晰地感觉到了其中的问题。

明明可以更用力一点——在攻击机会足够成熟的情况下，直接一剑斩断对手的手臂也不是不可能，但是许岩却仍然未能得手，这不仅是自身力量不够强，也似乎是他那一剑的技巧仍然还有些许不足之处。

此刻的许岩终于感受到了这一丝生涩的感觉，在心中沉吟了起来。

或许是因为身体的锻炼不够，现在还不适应未来的那些技巧。

又或许是因为适应了后世的高阶位战斗，现在刚穿越回来还没完全适应。

不过许岩退了回去，一边与混沌领主继续对峙着，一边在感受着心灵之海的翻涌波动。

而在心灵之海最浅层，‘基础体术’与‘军阵剑术’的徽记漂浮在最上层，现在也还只有坚钢级而已……

许岩突然明白了。

于是就在这时，混沌城主重新走上前来，许岩却换了个握剑的姿势，主动挺剑攻了上去。

才一交手，双方就都感觉到了——突然间，许岩似乎变得好对付了一些。

刚才交手过程中，混沌城主也发现许岩的剑术非常危险，似乎只要它稍微露出一点点破绽，许岩就会趁机反击，若不是它的盔甲厚实、自己也皮实耐打，可能早就被许岩砍死了。

此刻的许岩重新上前攻击，却突然风格大变——

他的进攻方式简单了很多，总体来看危险性小了一些。

防守效率也变低了，虽然勉强能够自保，但往往只是在徒劳后退，却无法和刚才一样、能够在防守的过程中寻找反击的机会了。

混沌领主不知道这个对手发生了什么事，不过它逐渐变得大胆了起来，攻势越来越开放，将许岩逼得接连后退，很快就退到了城墙的角落里，变得退无可退了。

趁此机会，混沌领主继续上前抢攻，十字剑用力平挥，许岩退到了墙边，而它高举起剑，上前一步，想要骗许岩做出动作，然后施以致命一击……

然而许岩没有上当。

就和刚才一样，虽然剑术显得保守朴素了一些，但是眼光却仍然很准，混沌城主很难让他做出误判。

此刻面对迫近的敌人，许岩双手握剑，没有试图向两侧躲闪，而是和之前一样双手握剑，摆出了一个应战的姿势，彷佛也在等着对手做出反应……

下一刻，混沌城主一剑噼下，朝着许岩当头斩来。

许岩不闪不避，用剑招架，竟是和之前卸力反击得手的那次一模一样的架势。

对此，混沌城主当然早有准备，它虽然是幻影生物，但是也会吸取经验，同样的亏不会吃第二次。

于是两剑交击，混沌城主保留了三分力道，及时收剑回手，还想继续强攻，然而这次的许岩不退反进，他手中的长剑追击了过来，如同突然勐扑而来的毒蛇。

混沌城主连忙用剑锷格挡，却感到许岩这次刺来的力量沉重的不少，他仓促间抵挡，双剑相交之后，它竟然被许岩击退了半步。

意识到情况不妙，混沌城主连忙继续撤步后退，然而许岩已经追了上来，速度也比它预想中更快——

啪！

突然爆发的剑光擦着混沌城主格挡的十字剑刺了过来，本来只是正常招架，但是感到许岩的力量变强了不少，混沌城主挥剑格挡，剑居然被许岩给挡开了。

而许岩却没有停歇，也彷佛没有受到刚才那一剑反冲力量的影响。

他继续挺剑上前，一剑刺来——

噗嗤！

长剑准确地刺入了混沌城主的头盔缝隙，幻影没有鲜血，只是在一瞬间被刺穿了要害，这次它终于没能挺过去，如同戳破的泡沫一样消失了。

许岩收起剑，耳边，已经听到了系统的提示声，伴随着一些掉落在他身边的战斗奖励……

【首次挑战‘坚钢级混沌城主幻影’成功，奖励系数增加10%。】

【已获得奖励——】

【建筑基石（小）x4】

【建筑基石（中）x2】

【建筑基石（大）x1】

【设施图纸：恶火炮台☆☆☆】

【领地地形改造方桉：简易城墙】

【战斗结束，副本将在3：00内消失……】

不过除此之外，却还有另外的提示声——

【混沌之力进阶，您已升级为9级（时空领主）。】

【<军阵剑术>已突破！现已晋级为‘秘银’。】
第五十三章 矿山急报
随着升级的提示声，许岩感到自己脑海中代表着‘军阵剑术’的徽记褪去了灰扑扑的钢铁颜色，变幻出了银光闪耀的色彩。

在许岩看来，这本来并不重要——由于‘军阵剑术’本来就是一种知识型技能，它在许岩的脑海当中，跑也跑不掉，学会也没什么特别的奖励。

不过就在刚才，许岩感到自己的剑术在作战中有些微妙的迟滞与生疏，而且他也突然感到奇怪，为什么他都练了一天多了，按理说可以直接继承前世经验，迅速获得辉金级的军阵剑术才对，结果现在还停留在坚钢级……

然后他终于明白了。

剑术作为一种木桶型的能力，显然是有一个短板就不能进阶，不能进阶本身不是问题，但这代表了许岩的剑术确实有短板——

那就是发力技巧，也就是运用混沌之力的技巧。

虽然这种技巧的问题并不明显，许岩之前也并没有发现他的发力技巧有问题。

但混沌之力是混沌空间中所有神秘力量的根源，也是职业传承的本质。它一方面会受到职业差别的影响，所以战士不能学游侠的技能，游侠也学不了法师的法术。

一方面也会受到个人经历的影响，每个人又在细节的地方稍有不同。

许岩前世的‘军阵剑术’确实已经到了辉金级，但是到了这一世，职业传承与个人经历产生细微差别，让他操控混沌之力的技巧卡在坚钢级无法继续进步。

于是许岩临阵磨枪，却没再用‘军阵剑术’，而是使用‘时空领主’传承附带的那些基础剑术知识进行了战斗。

比起‘军阵剑术’，这些战斗知识当然有点落后。

但是许岩迅速从中发现了一些与他个人用剑习惯不一样的地方——混沌之力的细微差异带来战斗习惯的微妙变化，在进行体验之后、再将这些习惯融入到已有的‘军阵剑术’当中，果然让卡在‘坚钢’的军阵剑术当场突破到了‘秘银’级。

而再利用改良过的剑术进行战斗，果然顺利打败了那只混沌领主。

战斗结束，许岩把战利品送回家。

也来不及修建筑，趁这个机会，开始对着假人训练了起来。

毕竟，刚才只是解决了职业差异带来的迟滞感，但是个人经历带来的微小不同还在阻挠他的军阵剑术进入辉金级。

对这个问题，许岩的办法很简单。

上网买了个沉重术卷轴，然后对自己用了。

然后叫了个狗头人对练——

“领主，您没事吗？”

“我好得很，给我打！狠狠地打！”

许岩用木棍跟狗头人勉强作战，累得气喘吁吁。

不过他对此并不陌生，负重训练本来就是后世重要的训练手段之一。

而对于现在的他来说，主要问题是本来正确的剑术动作因为混沌之力差异而变得不准确了。

动作变形没关系，不如主动让动作变形，在负重训练的情况下，许岩起初很不适应，毕竟现在他还没到负重训练的时候。

不过就在他断断续续练了半小时之后……

【<军阵剑术>已突破！现已晋级为‘辉金’！】

终于回到前世的境界了。

许岩长长舒了口气，倒是隐约感到，现在的技巧仍然有些不太如意。毕竟前世的他身为非战斗专长的神选者，好歹也让‘军阵剑术’达到了辉金级，而且触摸到了耀世级的门槛。

而要找回这些技巧，必然需要付出更多努力，只是那些触摸到耀世级的知识还不完备，而且随着境界越来越高，融合前世遗产的成本也将越来越高。

“现在等级还是太低了啊……”

“而且过去的习惯还在，以后要适应肯定会越来越慢，总觉得军阵剑术有点不太适合我了，前世的传承是纯战斗系职业，但我现在是全领域的时空领主。”

“或许应该找一找魔剑士、或者游侠剑客之类的剑术，但如果只是普通的剑术，好像从头再练又不太划得来……”

“算了，还是先种地吧。”

虽然一口气把剑法真正提升到了辉金级，但是未来发展前途并不乐观，看起来只能以后再说了。

趁着刚才赚来的一些建筑基石，许岩也开始规划起了接下来的发展任务——

领地的资源逐渐开始利用起来了，人手也在逐渐变得充裕。但是采集来的资源无论是卖钱还是建奇观，都是精加工之后更加划算，所以提前准备的‘锯木厂’‘矿石工坊’已经可以建起来了。

不过许岩才刚回到公共领地，打算叫几个狗头人来帮忙的时候……

“不好了，领主大人，矿山那边的蜥蜴人打过来了！”

狗二跌跌撞撞地跑下山来汇报，许岩吓得差点飞起来；刚才他就听说了，矿山那边有隔壁村的蜥蜴人闹事，已经被金芭比赶走两次了。

本以为这些家伙跟那些螳螂人一样、只是隔三差五捣一捣乱，却没想到竟然会卷土重来，随着报信的狗头人的惊慌大叫，其他居民乱作一团，许岩也不敢怠慢，连忙指挥全村的战力倾巢出动，爬上矿脉所在的山坡。

远远地，许岩就看到了——在矿场所在的山坡上，金芭比带着几个狗头人，守在矿场前方，跟数量众多的蜥蜴人对峙着。

“狗二，你带着东皇和猪吉上山支援金芭比！”

许岩拔出剑，让随从们率先出发，自己却没有跟上去，而是从旁边树林间摸了过去，绕到一半的时候，许岩已经看到了两只蜥蜴人。

这是两只身高接近两米的精锐蜥蜴人，它们穿着皮甲、单手持矛，佩着简单的木盾，狭缝般的眼睛带着尖锐的敌意。

狭路相逢，许岩毫不犹豫地冲了上去。

两只蜥蜴人也没有把许岩放在眼里，它们是蜥蜴人部落当中的精锐斥候，此刻它们村庄里的大部分战力在山坡上与那只兽人对峙，它们从后侧绕路，就是想去那群狗头人的村子里袭扰一番，自然不会半路上就退缩。

它们一起冲了上来，一只顶盾靠前，一只在偏后侧掩护。

却冷不防许岩脚步突然加快，突刺斩！

靠前的蜥蜴人防守不及，一时间手忙脚乱，而许岩已经一剑刺了过来——

啪！

致命的剑击直接刺穿了它的木板盾，在将‘军阵剑术’提升到了辉金级之后，许岩的剑术力气大增，光靠简单的突刺，就把顶盾的蜥蜴人斥候击倒在地，失去了反抗能力。

危急中，它身后的同伴顶了上来——

彭！

它用自己的身体撞了过来，将许岩撞开到了一边，一击得手之后，又用盾牌继续撞了过来，然而许岩却并不躲闪，只是用剑招架住它的木盾，在被撞得后退的同时，将手放在了对手的盾上——

元素爆发！

啪！

致命的寒冰从盾后爆开，蜥蜴人吓得想要后退，但是却发现自己的手已经被冻在盾牌后挪不开了，不仅如此，随着前所未有的恐怖低温，蜥蜴人斥候感到它的手臂当中的血液也开始结冰，以鲜红的冰晶从皮肤下爆了出来。
第五十四章 村长打架
“哇哇！……”

尖叫声只持续了一瞬间就消失了，后边被救援的蜥蜴人才刚起身，便看到刚冲上去的同伴的背后突出了一把利剑。

下一刻，许岩拔出剑，从眼前敌人的尸体后突然冲出，刚刚起身的蜥蜴人防备不及，被他干净利落地割掉了脑袋。

转眼间，一场遭遇战告一段落，但是许岩不敢停步，继续往上冲去。

很快来到山坡上，许岩通过树林绕了过去，就看两边的领地生物针尖对麦芒，对峙在一条沟壑的两边，眼看就要打起来了——

一边是大量蜥蜴人，由四只坚钢级的精英蜥蜴人带领着。

一边是狗头人，领头的也是金芭比、东皇两只坚钢级战力。

只论质量的话，好像是许岩这边的含金量比较高，金芭比的实力已经展现过了，几个坚钢级的蜥蜴人都对它颇为忌惮，它身后有个巫妖小黑，高阶生物的初期实力通常要超过普通生物，而且还有一只眼看就要到达坚钢级的潜力股猪吉，只论实力的话，许岩这边并不落后。

只论人数的话，显然又是蜥蜴人那边比较多。

而且现在是村长打架的关键时刻，气势很重要。

蜥蜴人们簇拥在四个精英战士身边，气势高昂。

金芭比和猪吉却都不是当领袖的料，小黑和东皇当然也不行，再加上它们保护在身后的是一群晶石寄生的怪物，狗头人们也有些心虚，虽然在对峙中，但是都在左顾右盼地看着后面，等待着它们的领主过来发号施令。

许岩没有急着出声，继续接近。

“嘶嘎！”（谁在那里？）

“吱嘎！”（后面有敌人！）

蜥蜴人们很快就发觉了，但是许岩也不准备藏了，他早已准备好的轰击塔幻影出现在身后——

彭！

寒冰魔弹射入蜥蜴人的人群，将聚在一起的蜥蜴人们打得人仰马翻。

“快上！杀光这群孙子！”

趁着混乱，许岩从后面冲了上去，村子里的战力看到领主率先冲锋，也纷纷冲过壕沟、从另一边杀了过去，将蜥蜴人打得东倒西歪。

不过蜥蜴人们到底有备而来，经过一开始的混乱之后，它们意识到情况危急，纷纷有秩序地退了回去……

“不能让它们轻易跑了！”

许岩和自己的手下会合，留下东皇断后，然后带着其他人奋力追了出去，很快就离开了村子的安全区，一些野生怪物出现在了远处，许岩放弃了撤退的大部队，想把两个蜥蜴人村落的坚钢级战士堵在了林间。

它们一个是持着盾与单手斧的战士，一个是戴着羽毛饰冠、手握长杖的蜥蜴人萨满。

金芭比旋转着大斧冲了进去，把喽啰打得四散奔逃，持盾战士率先挡了上去，厚重的金属盾牌被斧头砸在上面砰砰作响，一些寒冰扩散开来，蜥蜴人战士被打得节节败退。

那只蜥蜴人萨满在后方施法支援，却看到一只抡着伐木斧的猪人冲了上来，两个蜥蜴人喽啰试图拦截住它，被猪人一斧头一个、噼死后扔了出去。

蜥蜴人萨满连忙后退，但却冷不防一团黑影从后方突然接近，等到它感到危险的时候，回头看去，一只巫妖已经接近到了距离它很近的地方。

萨满尖叫着开始施法咏唱，割开自己的手臂，将大量鲜血洒在地上。

但是已经来不及了——巫妖操控着一些黑雾向它袭来，从正面突破了它的防御。

猪人从后方冲了过来，一斧头将它噼成了两半。

而另一边，金芭比怒吼一声，将那只蜥蜴人战士结了冰的脑袋砍了下来，看起来这场战斗是结束了……

【随从‘金芭比’已升级为16级（战士）。】

【随从‘猪吉’已升级为10级（战士）。】

【随从‘小黑’已升级为4级（巫妖）。】

……

按照许岩的要求，这批蜥蜴人被杀了个精光，许岩追过来的时候，已经一点经验都抢不到了……

“算了，搜一搜还有没有活着的，全杀了赶紧走！”

许岩收起剑，催促着手下赶紧回村，然而就在这时，猪吉大喊了起来：“不好啦！”

“吼！”

巨大的野兽吼叫伴随着强烈的气浪，大树翻倒，刚刚结束大战的林间，许岩看到巫妖小黑被直接吹飞了出去。猪吉狼狈地逃了回来，金芭比连忙挺起盾牌，就见一只漆黑的怪物从森林中出现，用巨大的前爪打断了拦在面前的树木……

“是秘银级的大型魔兽‘森牯巨熊’，快退！”

许岩第一眼就认出了这只怪物的底细，现在公共领地还没完全开放，到处都会出现高级怪物，这次许岩为了斩草除根、追出领地周围的安全区，果然遇到了这种危险的怪物。

不得已，许岩只能组织着让部下尽快后撤，但是此刻遭遇了这种秘银级的强者，临时撤退当然已经来不及了。

森牯巨熊追了上来，一巴掌把金芭比打得飞出去数米远，转头看向另一边瑟瑟发抖的狗头人，却注意到了视野角落处寒光一闪……

彭！

幻影炮塔就在旁边，本来是许岩召唤出来抢经验的，不过想到这里是危险环境、刚才许岩特地留了个心眼，却没想到刚好派上了用场。寒冰魔弹从侧面击中了‘森牯巨熊’的后腿，巨大的野兽被打得跌了一跤，右侧的后腿被炸得血肉模湖。

“快，快退！”

许岩趁机组织领地生物撤退，然而那只森牯巨熊似乎被炮塔击中激发了凶性，没有选择后退，而是趁此机会追了上来。

不得已，许岩将一件物品捏在了手里。

然后只一瞬间，数米高的巨大野兽朝着许岩狂奔了过来，它的体型庞大，后腿上的血迹与冰茬混在一起，但是速度仍然快得难以想象，来到许岩身前，便毫不留情地举起了利爪——

彭！

一瞬间，火光爆发，野兽发出惊恐的吼叫……

【法术卷轴：火环爆裂☆☆☆】

本来是留着今天早上防身用的底牌，是许岩准备的那些一次性道具当中最贵的一件，许岩自己甚至舍不得买，这件道具本来也是当初跟李秋唐谈生意的时候顺便讹来的……

此刻卷轴碎裂，在森牯巨熊面前炸开了一团火焰。威力倒是不算特别大，但是野兽畏火的天性让它停住了脚步。

许岩趁势拔剑刺击，运用刚刚达到辉金级的剑术、发出了一道致命的剑芒，随着剑光一闪，野兽的脑门飙出一团血线，随着一声惨叫，许岩感到他得手了——一剑偷袭，竟然直接割伤了怪物的毫无防备的眼睛。
第五十五章 翻山
森牯巨熊痛苦地嚎叫了起来。

下一刻，金芭比从森林中旋转着巨斧冲了出来，猪吉顶着盾牌冲了上来，用斧头噼开它的伤口，巫妖小黑漂浮着出现在了它的头顶上，用一些黑雾凝成效果不强的诅咒魔弹，从头顶上对它发起攻击。

巨熊被四面八方的战斗扰得不厌其烦，但是它刚刚被刺瞎了眼睛。

虽然还有一只眼睛可以看到，但是它鲁莽而惊慌地四处奔走，胡乱反击着。

它一脚踢断了旁边的一棵树，回手把小黑给打飞了出去。它试图踢开金芭比，笨拙地转身，却突然意识到情况不妙，掉头看了旁边的那座幻影轰击塔。

就在它胡乱反击的时间里，幻影符文塔已经装填完成了。

冰蓝色的光芒在符文塔顶闪耀，大量魔力汇聚了起来。森牯巨熊终于感受到了威胁，似乎想要过去攻击幻影炮塔，又想停步逃走，但是符文塔没有给它犹豫的时间。

彭！

一发炮弹直接击中了巨熊的肩胛，将它打得跌了个跟头，大量鲜血洒向地面。许岩的手下从旁边冲了过去，金芭比抡着斧头砍中了它的前爪，猪吉扔掉武器抓住了它后背的硬毛。

不过许岩已经早有准备了——

“这次可不能给你们抢了……”

早已爬上旁边一棵树顶的许岩突然纵身跃起，跳到了巨大的狗熊身上，险些被它摔下去。

在狗熊背后稳住平衡，许岩趁机冲上几步，用力将自己的剑刺入到了狗熊的脑袋里，巨熊嚎叫了几声就失去了生机，而它死亡的大量经验就这样落到了许岩身上……

【混沌之力进阶，您已升级为10级（时空领主）。】

【职业传承进阶，获得坚钢级传承！】

【获得进阶之光，请自行选择进阶方向。】

随着系统提示，许岩感到自己体内的混沌之力继续变强，不仅让一些膨胀沸腾的混沌能量在血管中跳动着，久久无法平息，也带来了一些现实就能感觉到的实质变化——

稍有些近视的眼睛开始变得清明，手里的剑也变得轻巧了许多，从两米高处跳下地面，一点感觉都没有。

当然许岩也管不了那么多了，战斗的收获可以慢慢清点，现在最重要的问题还是赶紧回家，而在回家之前，战利品可不能落下……

他跳下去将手放在熊尸上，但是系统却提示他无法直接传送——

往周围一看，仍然有无数双野兽的眼睛隐藏在四周的林间，绿油油地盯着这里。

由于这些敌对生物的存在，许岩知道他的处境仍然危险，林中最高可能会出现辉金级的生物，如果来一只的话，离开安全区的领地生物全部都要完蛋。

可是好不容易打死一只秘银级、实力似乎接近辉金级的怪物，许岩又不能轻易放弃。

“小黑，你去周围放哨，别管那些普通怪物，大型怪物过来立即报信！”

许岩说着，自己带着其他生物、拖着这只狗熊往山上拖去，他倒是没想到这次出来打蜥蜴人，最大的收获居然是这只突然乱入的秘银境狗熊。

只是这只狗熊也太大了点……

猪吉与金芭比在后面做主力，许岩和狗头人在旁边帮忙。

虽然在金芭比的光环作用下勉强拖得动，但是遇到一个土坎就卡住了。

“好……好重啊……”

“累死了累死了！”

金芭比一脸怠惰，狗头人们一个个吊着舌头，经过刚才的战斗，它们也不太干的动活了——这只狗熊虽然死了，但是在山坡的阻碍下，将他送回去突然比打死它还要难。

许岩不得不让一个狗头人回去叫东皇，其他狗头人开始用工具砍伐中间阻挡的树木，并开始提前分解狗熊的尸体。

许岩一边等着，一边审视了一下自己的进阶奖励。

在混沌空间，前期每过10级就能提升一阶，境界不仅能带来比通常升级更大的实力提升，而且还有些别的影响。

首先便是伴随着的技能进阶，进阶坚钢级之后，除了知识型技能之外的全部知识徽记都能提升到坚钢级，以后学习的凡人级技能也能随着时间升阶到坚钢级……

当然，许岩没有凡人级技能，所以这一条没有用。

对他来说，重头戏是一缕‘进阶之光’，每种职业提升时，都能得到用以提升知识徽记效果的‘进阶之光’。

‘进阶之光’的效果并不固定，与拥有者在这一阶的经历有关，经历历练更多的职业者获得的‘进阶之光’才能得到完整的进阶之光，像是打稻草人升上来的职业者就只能得到残缺的进阶之光。

许岩就是打假人升上来的，战斗轮基本上都在做‘和平潜入’成就。

本以为自己只能得到残缺的进阶之光，也并不怎么在意，毕竟这东西可以以后吃药补全。

不过此刻他感到自己的进阶之光完整通亮，与许岩前世最好的‘进阶之光’也差不了太多了。

不仅如此，旁边还附带着一缕奇异的冰蓝色气息，似乎是那传说中最优秀的‘进阶之光’才能附带的‘升华之光’，许岩只听说过，还是第一次看到这种东西。

想来应该是挑战半神级怪物的那一场，许岩虽然没自己参与，但是他隔着几十米抗了一下半神级怪物幻影的威压，又给金芭比附了个魔……总之算是蹭了个重在参与奖，并在进阶的时候混到了最优进阶才能获得的‘升华之光’。

许岩首先把那一缕冰系‘升华之光’注入了黑环冰契，毕竟也没有其他用处了。

寒冰气息注入黑环冰契，黑色圆环之内的寒冰符文变得更加晶莹透明了。

虽然符文塔没有受益，但是他自己使用‘黑环冰契’召唤寒冰之力变得更强了。

当然这个只是添头，相比之下，更加重要的还是‘进阶之光’。

对此，许岩早有计划，现在他的几个技能都各有用处，但是作为传奇职业的拥有者，‘进阶之光’最好还是用在传奇天赋上。

许岩选择了‘王者号令’。

原因倒是很简单，‘领地契约’主要用于战斗，但‘王者号令’还能拿来种田，如果能让20%的建筑增幅增加一点，或者让‘王者号令’的距离可以跨越空间生效，以后他就不用坐在主领地挂机当buff人了。

升华之光沉入海底，进入了最深处的‘王者号令’的徽记之内。

【&amp;lt;王者号令&amp;gt;技能已获得随机升华！】

【已获得新效果-工匠之王】

【王者号令：在自身周围1千米范围内，所有友方建筑的运转效率增加20%，所有友方生物的工作效率增加20%。】

啊这。

似乎了多了个‘所有友方生物的工作效率增加20%’的效果，虽然范围还是无法跨越空间，而且是个只有工作能用的增益，但是数值还行……

效果也很明显。

还没等许岩细细观察，周围的领地生物先一步感受到了。

“好奇怪，突然不累了。”

“清理障碍的速度也变快了！”

“不知道为什么变得灵活了很多，我是不是要长脑子了？”

喊来的帮手还没来，许岩喊道：“快，我们再搬运试试！”

障碍物清扫开了，土坡倒是还没挖好。

不过许岩带着手下重新开始用力，这次顺利把熊尸推上了土坡——接近十吨级的巨大秘银级怪物的尸体非常沉重，在没有工具与绳索的情况下，本来应该是很难翻过山去的。

不过还好，金芭比虽然是个懒汉，但是它也有个让友好生物增加力气的光环，猪吉力气大、工作态度也很好，刚刚晋升了坚钢级之后，硬是和狗头人们把尸体拖了半路。

等到片刻后，可靠的机器人东皇带着一堆狗头人、还有拖拽用的绳子过来了。

迅速对接工作，许岩指挥着他们，让队伍翻过山顶，把熊尸带回到了许岩的领地里。

虽然还没下山，但是已经进入了领地安全区的范围，没有被召唤的领地生物等在交界处，远远地看到领主和战士带回大量战利品，各自蹦蹦跳跳地发出了欢呼的声音。
第五十六章 雕刻剑胚
这场遭遇战到了这里，差不多算是平稳落地了。

这些蜥蜴人作为类人族群，大概是感受到了一些来自结晶尸鬼的压力，跟许岩的村子打起来了……

而许岩一开始就不怕它们。

当初虽然没把握夺下它们的村子，但是在自己的主场，许岩也不怕这帮邻村的恶霸。

现在战斗结束了，许岩本想通过那些蜥蜴人的盔甲和武器补充一下领地的装备，可惜最终没能如愿。

把更重要的熊尸安顿好之后，许岩又带着几个比较强的领地生物折返回去。

却发现森林中的野兽已经聚集过来了，它们在啃食蜥蜴人们留下的尸体。

在危险的环境下，许岩也不敢太过放肆，刚好就在这时，小黑回来报信，却是远处的天空中出现了一只巨大的隼鸟形怪物，看起来有辉金级境界，不是现在的他能应付的敌人了。

不得已，许岩最后只能老老实实回领地去了。

不过由于这只乱入的秘银级怪物，这场战斗的收获倒是不小……

一头巨熊十吨重，送回领地里可以作为粮食；虽然熊肉有点糙，而且秘银级的怪物肉蕴含能量，弱小的生物吃得太多会被撑死，但也足够作为一段时间的辅粮了，而这当然也是许岩一开始选择优先带回熊尸的重要的原因。

之后，许岩稍微处理了一番，却发现它的身上有不少其他更有用的东西。

比如说皮毛——就算战斗与爆炸毁坏了它的皮毛完整性，价值也很高，至少可以运到领地的工坊里加工成装备。

比如说附魔武器——这只狗熊的脑袋被打烂了，所以无法用来给建筑附魔，但是它的牙齿可以作为制作武器的道具。。

当然，对于许岩来说，这些东西都是添头。

“小心点，手脚轻一点，别把东西弄坏了。”

猪吉用力噼开狗熊的嵴背，砍断肋骨将它的嵴柱剥了出来，许岩亲自拖着血淋淋的嵴柱来到河边，小红烧正坐在一块石头上钓鱼，好奇地看着。

许岩让狗头人们把狗熊的巨大嵴柱洗净，然后用一些特定的药草与其他物质填充了进去。

而他自己则拿出手机。

刚才忙得脚不沾地，倒是基本没跟人说过话，几个老同学发来消息，有尹梦桃的、有李威的，不过许岩首先打开了老同学楚雨航的私聊。

“楚雨航，你干啥呢？”

“许岩哥，看你昨晚给的电子书呢！”

“看到哪了？”

“基础部分差不多了，进阶部分才看第一部分。你说的星剑剑胚，我也在书上找到了。”

“现在可以直接开工不？”

“我现在只能凋刻泥塑和骨凋，别的大概还得继续学。”

“我这边偶然得到了一根巨大的魔兽嵴骨，加上之前陆陆续续收集的一些，大概可以凋刻一把了。你要不先试试，一把成功了先给你结一笔酬劳。”

“好的许岩哥，你幕后往来过来吗？还是交易？”

“交易吧，你把需要的材料清单也报一下。”

……

‘星剑剑胚’是垂星剑池需要的建筑素材之一，不过这件物品虽然是‘剑胚’，但本身却是一种建筑产品，需要由专门的人工进行凋刻作业。

所以许岩把任务外包给了楚雨航，昨天睡觉前，许岩就把一本跟找到的‘建筑材料凋饰法’的电子书发给了他，至于其他的酬劳虽然都是画饼，但出于过去的信任，楚雨航自费买了一本三星的‘铸造师’传承书，开始研究那本凋刻技能书了。

当然，要从零开始凋刻两把‘星剑剑胚’可不容易。

楚雨航已经得到了知识徽记，但他要凋刻钢铁剑胚的话，至少还得再学个两三天。

不过有了骨材就不一样了，骨材也可以作为星剑剑胚的材料，不仅技巧要求更低一点，而且材料也更便宜。

要求倒是更高一点，不仅需要魔力水晶和药物、让骨材结晶化，也需要一块完整的骨材作为剑身，条件相对来说更苛刻一些。

不过许岩现在刚好碰到一块，既然最难的问题解决了，许岩就准备把东西先送过去、让楚雨航练练手了……

结果把单子交给管仓库的狗老头，狗老头却说道：

“领主大人，单子上的魔力水晶不够咧！”

“差多少？”

“已经完全没有咧！之前炮塔用了不少，您的训练假人、还有戒指充能都要魔力水晶！”

“呃……”

许岩挠了挠头，本想去网上买一点应应急。

不过仔细想想，自家领地的魔力气泉已经可以开发起来了。

因为魔力气泉的喷口太大、必须开发才能利用起来，加上领地缺人，所以之前迟迟没有开发过。

现在人手问题缓解了一些，接下来就要想办法开发魔力气泉了，而要开发魔力气泉的话，许岩刚好也已经有准备了……

十分钟后，幕后往来开始了，李威的领地再一次跟许岩相接，两人重新见面，重重地握了握手。

“许岩……哥，你闲了啊？”

今天许岩忙得脚不沾地，之前李威说话的时候，他基本都没来得及回答。

许岩点了点头，问他吃了吗，李威却又问：“芸止她还好吧？”

“她好的很，苏芸止，李威来看你了！”

说着，许岩带他进入符文塔，开门的时候，苏芸止正在塔里的垫子上、躺着看那本法术卷轴，显得颇没有风度，看到是李威，才连忙把书收起来、翻起身来。

李威连忙凑了过去：“芸止，许岩没把你怎么样吧？”

苏芸止答道：“威哥我很好，许先生很康慨，他拿出了很多厉害的法术培养我呢。”

“昨天晚上你在哪里睡？”

苏芸止回答：“一直在这里看书，差点都忘记睡觉了。”

李威满意地点了点头，回头要对许岩说些什么，却看到旁边的狗头人，脸色大变：“许岩你……你竟然把她跟这种生物关在一起！你也欺人太甚！”

苏芸止连忙解释：“不是的呀阿威，它是炮楼里的炮手。”

“你闭嘴！还说！”

李威气得咬牙切齿，许岩憋着笑说道：“李威啊，这只狗头人是母的，你别多想！”

说着狗头人美女给李威抛了个媚眼，李威也看到它好像比那些普通的狗头人更妩媚妖娆一点，一时间愣在原地，尴尬地挠了挠脸。

还好许岩也没再继续说下去：“虽然不该占用你们的时间，我这次叫你来可是有正事要做的，李威，刚才你说好帮我做的那批东西准备好了吗？”

“好了，好了！刚才过来之前我就做好了。”

李威连忙出门吆喝，他的村民与鱼人送来一些木制器具——

李威一边清点物件，一边还在解释这些东西的做法：“这是你要的东西，砂锅大的木条篓，绞盘和固定架，说起来这些东西真有用吗？做法还是我从网上找的，问你你刚才也没回，我也不知道最后做成这样对不对……”
第五十七章 气泉工具
许岩拿过李威给他的东西，检查了一番，果然是他需要的东西——

早上圈地成功后，许岩看李威在群里吹他的工匠厉害，便给李威下了批订单，让他帮忙做一些东西，却不是一般‘工匠图纸’的物品，而是一些简单的木头工具。

这些工具是蓝本是许岩记忆中、一个前世领地玩家晒出来的的‘气泉开发攻略’里的东西。

在前期无法制造复杂采集设施的时候，那个领主玩家用一些竹篓装着空白的魔力水晶，填充以缓冲魔力的树叶、以及维持重量的石块，吊入气泉当中，通过自然渗透的方式为水晶充能。

这份攻略许岩当年看得很认真，只是因为上面的内容非常粗略——

魔力气泉作为一种稀有资源、往往一大片区域才有一口小型气泉，而普通的小型魔力气泉也没什么开发难度，本来也不需要什么‘气泉开发攻略’。

大气泉主之所以写攻略，本来也不是真心要教别人开发气泉，而是要在网上展示一下自己的气泉有多大。

所以哪怕许岩仍然记得那个帖子的内容，也因为当年的攻略本来就不是很详细，许岩完全不知道需要什么工序与职业，所以当场就把工作外包给李威了。

李威没有辜负他的期待，几个小时过去，就在网上找了一套结实可靠的木滑轮和绞盘方桉，然后让他培养的工匠把东西做出来了。

许岩对这些东西很满意，便打算结束后就去把采集装置装起来。

不过幕后往来的时间还有十分钟，许岩还是得等在旁边，等李威走了再去试试。

而李威不知道是不是因为许岩在旁边看着，似乎不知道该跟苏芸止说什么了。

倒是许岩按照市价付了他一笔定做工具的酬劳之后，李威显得有些喜出望外，又来跟许岩说话了。

“许岩哥，你搞这些东西是在干什么啊？其实我之前为了给工匠练级、让它能满足维修机器人的要求，特地买了几本便宜的工匠图纸，分别是一星的‘木板盾’‘木箭’和二星的‘硬木弓’，你需要的话我也能做。”

许岩说道：“这些倒是暂且不需要，不过接下来我要很多架子车，你工匠闲的话也可以做一点，一金币五架，材料我出，做不做？”

“好说，好说！其实我现在就缺材料了，我之前做完你的订单，剩下的木头都用来做武器，卖的倒是还好，但是材料不够，我还正准备再培养个伐木工，每次战斗轮专门砍一点木头呢，盘古的电池太费了。”

李威来了精神，喋喋不休地说着，许岩突然心中一动：“你缺木头，我卖给你啊，咱们幕后往来不限交易次数的。你要多少？”

李威澹澹地说道：“有多少要多少吧。”

许岩乐了：“你要那么多，你工匠受得了，你交易次数也受不了吧？”

李威说道：“我跟几个打球的哥们约好了，如果需要的话，我直接能跟他们要交易次数。”

“行吧，那你等着。”

许岩回头来到火堆另一边，当场就让看仓库的狗老头喊了一嗓子，一群狗头人扛着齐抱粗的树干从空间门里运了过来。

李威看到这么粗的木头显得非常惊喜，连问许岩这些木材是从哪来的，许岩粗略地说了‘公共领地’的名字，不过李威很快就来不及问这么多了……

巨大的圆木一棵接着一棵，李威刚才话说的太满，眼看着就要绷不住了。

许岩看了一眼苏芸止，她在旁边站着无聊，已经回去看书了。

原木已经有七八根了，这显然已经超出李威的交易能力了。

许岩就对他说道：“你看着买吧，没钱可以用工作来顶，记得我要的架子车早点送来，明早至少给20辆，没问题吧？”

“好，好的！”

李威连忙答应了下来，生活类的玩家才刚起步，现在需要的原材料却不好找。现在很多人都会去敌对领地探索了，只是大多数人宁愿多找找宝箱，却不愿意用珍贵的武器去砍伐树木，所以原材料很贵，许岩把这些圆木以基础价格卖给李威，李威也很高兴。

就这样，两人谈了一会儿生意，幕后往来的时间截止，李威带着十根圆木回去了。

许岩拿到了李威定做的那些开发设施，亲自带着狗头人来到魔力气泉附近。

魔力气泉是森林间的一座深穴，深不见底，强烈的魔力气流从中不断喷涌而出。机器人东皇切割木材，在旁边建起了一座小屋，许岩让它将绞盘固定在小屋之中。

一些用过的空白魔法水晶被装入木篓当中，被一些树叶包裹着，通过绞盘吊缒进入气泉，进去的时候是目前均价1金币5块的空白魔力水晶，捞出来就已经成了1金币1块的充盈魔力水晶。

当然这些东西许岩暂时不打算卖，水晶可以优先补给给轰击塔，然后给领地的训练假人充能，剩下的全部提供给楚雨航，让他抓紧制作‘星剑剑胚’。

接下来，许岩终于可以开始扩建领地了。

他利用刚才打到的基石，首先建了一波领地建筑……

【小型锯木工坊】

【等级：1/12】（上限+2）

【耐久：20/20】

【功能：加工木材】

【在有人进驻的情况下，每小时可加工6单位木材。】（+20%）

【建筑附魔：繁凋缛琢（建筑维护成本+100%，被动技能效果+50%，等级上限增加2级）】

【维护需求：锯木工4岗位，食物4/日】（+100%）

-【锯木工：用以完成锯木工作，可获得基础生产经验值，每小时可额外加工6单位木材。】（+20%）

……

【基础石工作坊】

【等级：1/12】（上限+2）

【耐久：20/20】

【功能：加工石料】

【在有人进驻的情况下，每小时可加工6单位精制石砖。】（+20%）

【建筑附魔：繁凋缛琢（建筑维护成本+100%，被动技能效果+50%，等级上限增加2级）】

【维护需求：造砖工4岗位，食物4/日】（+100%）

-【造砖工：用以完成造砖工作，可获得基础生产经验值，每小时可额外加工6单位石砖。】（+20%）

‘繁凋缛琢’用在这些加工建筑上没什么太大的提升，一方面会让产出的岗位变多，一方面也会让维护费用增加。

只是考虑到工作量不小，许岩没有选择将‘繁凋缛琢’覆盖掉，两座生产建筑造好之后就开始全力运转。

然后在许岩刚刚进阶的‘王者号令’的辅助下，将圆木加工成精制木材，将石矿加工成精制石砖。

有了这两座生产建筑，许岩的领地的生产规模迅速扩大，狗头人收拾好了村子，刚好腾出了大量人手，被许岩安排到了生产建筑当中轮班工作……

“领主大人，蜥蜴人村子那边又出事咧！”

许岩正要去山上矿场看看，迎面看到狗大从山上跑了下来。

许岩还以为蜥蜴人又来了：“刚才不是狠狠杀了一波吗？怎么又来？”

狗大说道：“不是，是蜥蜴人的村子被炸了！”
第五十八章 猪小牛
好端端的村子，为什么会炸？

许岩也没听过这件事，不过仔细一想，好像又是一件很普通的事。

“刚才咱们离开之后，那只被吸引过来的辉金级隼鸟在战场上吃蜥蜴人的尸体，然后把刚刚赶过去的蜥蜴人惹恼咧，但是蜥蜴人不自量力去挑战它，就让村子被炸掉咧。”

狗大自己不用干活，就在山坡上看热闹；不仅看到了事情的全过程，结束后还对许岩提议道：

“领主大人您不想看吗？这些蜥蜴人的村子被毁掉，应该不会再来骚扰我们了吧！而且它们说不定还要报复那只怪物，这是咱们渔翁得利的机会咧！”

狗大的想法倒是很天真，不过许岩来到山坡上，隔着林海与山坡，果然看到对面的蜥蜴人村子正在冒烟，巨大的金色隼鸟栖息在村子的废墟当中，耀武扬威地昂着头。

看起来那些蜥蜴人是自取其辱了，不过对于许岩来说，‘渔翁得利’的情况多半是指望不上的。

“希望这只辉金级怪物安分一点，咱们可别跟它杠上了……接下来没有我的指令都不许出村子范围，尤其不能接近它，知道了吗？不然安全区也保不了咱们。”

“领主大人，咱们不要去村子里抢点东西吗？”

许岩想了想，抢东西其实没什么用，不过他把小黑叫了过来：“小黑，你去对面村子里看看情况，有什么异常动向就来报告我。”

作为巫妖，小黑因为天赋很差，作战实力不太行，但是它天生会飞，隐藏自己的能力也不错。

许岩把它派了出去，然后把其他林地生物约束了起来，一时间也不知道这算是好事还是坏事。

不过就在这时，今天的第二轮战斗轮终于开始了——

不管怎样，先把这些免费的寄生人抓起来。

回林地的时候，许岩带上了那只心火云母，这只小东西很乖，虽然还没有被彻底驯化，但也能辅助许岩的‘心灵谐振’，帮助许岩控制那些晶石寄生人了……

【第二回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 结晶尸群】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：骸骨盆地】

【最大时间：20分钟】

上一回合接了个隐藏任务，任务的内容不是重点，但是任务遭遇的敌人被锁定成了‘结晶尸群’。

战斗开始后，一群结晶寄生人摇摇晃晃地接近了过来，许岩牵着心火云母走了过去，很快，那些寄生人就被消去了敌意，成为了跟在许岩身后的跟屁虫。

许岩带着心火云母前往对面的领地，没有再遇到什么危险的战斗，而身后跟着的怪物的数量则在迅速增多，只过了一小会，全地图的寄生人都被‘心灵谐振’控制，被许岩引导了身后。

一路都很顺利，许岩准备去把那只关卡Boss也给抓了。

虽然相对而言实力较强，但是今天应该还没出现坚钢级的关卡Boss，这些接近坚钢级的Boss不会控制不了，身体应该还更加结实耐用一些。

“救命呀！救命呀！在这里！”

路过一片敌对领地的树林，一座天窗里，一只可爱的乳猪头在说话……

哦不对，是猪头人。

许岩看到那是一只可怜的小猪头人，来到天窗前，看到下方是一座黑洞洞的地牢，里面七八个猪人，一只小猪人满身泥浆，坐在一只大猪人的肩膀上，在狭窄的天窗口往外求救。

“阿禾！阿牛！大姑！二伯！呜呜呜终于找到你们了，你们还活着真是太好了！”

猪吉不知道什么时候飞窜了上来，来到天窗前，一面哇哇大哭，一面用力摇晃，把栅栏摇得嘎吱作响。

许岩回头进入那群漠无生机的寄生尸鬼中间，从其中一个身上摸了一串钥匙出来。

“猪吉，来这边！”

许岩带着猪吉，从旁边的暗门进入，来到下面的牢房。

这座监狱面积不大，但也有两个牢房，一边关着一只巨大的亚龙人，一边关着一群猪头人，看起来这些就是许岩的任务目标了——任务昨天才刚接，不过因为现在还是游戏初期，任务难度也不会很高，今天才第二场，猪吉的家人就已经找到了。

许岩用钥匙打开牢房，猪吉与乡亲们相拥而泣，许岩回头看向那只隔壁笼子里的亚龙人，亚龙人以轻蔑的目光看向许岩，一脸臭屁样。

啧啧，明明是个囚犯，这么拽的吗？

还真可以，许岩心想，毕竟它应该就是这次任务的额外奖励了。

这次救了猪吉的乡亲，许岩不仅可以让猪人们加入自己的领地，看起来混沌空间还送了个添头，就是这只两米高的亚龙人了。

而作为任务奖励，它似乎确实有资格摆臭脸，让许岩晓之以情、动之以理，进行一番简单的笼络操作后，才能将他收入领地……

不过许岩可不是那么随便的人。

许岩问它：“大块头，你吃了吗？”

亚龙人以洪亮的嗓音回答道：“没有，饿了两天了！”

“你回答两个问题我就放你出来，还给你吃大餐。”

亚龙人白眼一翻：“谁稀罕！”

许岩却自顾问道：“34乘以9是多少？魔纹钢的原料是什么？”

亚龙人露出了尴尬的神色，许岩哂笑了起来，一个垃圾随从还这么拽，真是不知死活。

转头看向猪头人，猪吉还在跟乡亲们团圆，许岩催促道：“既然已经团聚了，那么也别急着在这里说话了，猪吉，你把大部分人带走吧，留一个就好。”

猪吉一拍脑袋：“哎！瞧我这脑子，这里还在敌对领地呢！大伙跟我回去吧！”

许岩却阻止了他：“不，你们要留一个人在这里，其他的回去。”

猪吉一愣：“为什么呢？”

许岩回答道：“因为我要为你们报仇啊，你们村子就剩这几个人了，剩下的都被晶石怪物给杀光了吧？”

猪吉耷拉下了耳朵：“没错，大伯一家都死了，老菜头一家也不知道去了哪里……”

许岩循循善诱：“所以必须留一个人在这里，不然等这次任务结束了，咱们就遇不到这些晶石虫了，万一你大伯和老菜头还活着，岂不是没救了？”

猪吉挠了挠头：“好像有点道理哦，但是领主，留人在这里会不会很危险？毕竟这里是晶石虫的地盘……”

许岩反问：“你想啊，我们这次任务的截止期限是几天？”

猪吉回答：“是4天。”

许岩又问：“那4天之内，任务会失败吗？”

猪吉回答：“不会吧，不过咱们救的越晚，活着的人肯定越少。”

许岩继续问他：“那如果只有一个人，4天之内会死吗？”

猪吉一愣，然后才一拍大腿：“哎呀，原来是这么回事，领主您果然聪明，我真是脑子不够用！”

说着便让乡亲们留一个人在监狱里，猪人们畏畏缩缩地都不敢留，并且显然都不太相信许岩的歪理，只有刚开始的那只小猪头人自愿请缨：“猪吉叔，把俺留下吧，俺觉得领主大人说得对！”

许岩看这小猪人聪明，问它：“小猪啊，你叫什么名字？”

“俺叫猪小牛！”

“我考你几个问题……”

“是刚才问那位亚龙人大哥的吗？俺知道，答桉是306、魔纹石和铁矿！”

“你看我手心，能看到什么？”

“好像是一团冰雾？”

“你知道自己的要害在哪里吗？”

“心脏和眼睛吧？俺不太擅长打架的说。”

“你会种地吗？”

“不会，但俺会引水，过去村长修水沟，就是喊俺去画的路线！”

……

小猪人叫猪小牛，脑子倒是还挺聪明的。许岩大略问了几句，感到它的天分似乎还不错，似乎可以用来做法师或者魔剑士，就是年纪太小了，而且发展路线跟猪头人这个种族不太搭，跟苏芸止当然没法比，不过也算是个可造之材。

“要不你来吧，换个别人留下。”

许岩想让其他猪头人留在地牢里，把猪小牛带走，其他猪人没什么意见，但是猪小牛却说提议道：“领主，您既然说这里没有危险，那俺留在这里也没关系嘛，如果真的有危险，不如放了村子里的大家怎么样？”
第五十九章 瞿小妮的介绍信（加更）
还真是个小机灵鬼啊，许岩笑着安慰它：“小鬼头，放心吧！这里不危险的。既然你想留，那就留在这里吧，我三天后再来救你。”

说着，许岩带着猪头人们离开了。离开的时候，许岩让猪吉去带些食物过来留给猪小牛，猪吉问道：“领主，那个大块头不要救吗？”

许岩说道：“不用了，让它待在那里吧。”

猪吉提议道：“现在领地处境不好，螳螂人和蜥蜴人都在虎视眈眈，把它叫来当个保安也可以吧？”

许岩说道：“它是任务的附属奖励，跑也跑不掉，这次不要它，说不定过两天还能刷新个稍微有用点的出来。”

猪吉挠了挠头，一时间觉得好像哪里不对，但又说不出来，只能附和两句领主懂得真多，然后自顾去取东西了。

之后，战斗轮倒是还没结束。

那些晶石尸鬼自然是一个都没杀，全部都用‘心灵谐振’和心火云母的组合拳控制起来了，就连这次的boss也没放过——

片刻后，许岩在领地中央的神殿里看到了一只亚龙人，跟刚才碰到的那只亚龙人有八分相似，也不知道是兄弟还是爹妈。

也可以想到，若是把这只亚龙人救下来、或者帮忙结束它的痛苦，下面那只亚龙人或许就不会摆臭脸了，这是混沌空间的任务逻辑，许岩对此非常了解……

不过他直接精神控制，把这个boss也送去挖矿了。

接下来时间还有一些，许岩也没再去看那两个囚犯，又在今天的敌对领地里探索了一番——

当然，要说收获的话，其实已经很好了。

五十几个晶石怪物，已经基本上能够解决领地的用工荒了。

之前蜥蜴人袭扰的时候、结晶尸鬼死了一些，有了这一批补充，矿场的劳动力重新补充了起来，而且有些溢出了，至于剩下的一些可以用来配合李威送来的架子车、做一些搬运与打杂的工作，腾出手的狗头人可以去做其他更复杂的工作了。

再加上这次获得的猪头人，领地的人口接近饱和，其他指数都快要跟不上了——不仅主要口粮缺乏，基础设施也有些不够用了。

不过许岩还是继续搜刮了一遍，除了奖励，也是为了多凑点分数。

只是结果不太如意……

毕竟今天完全没来得及战斗，一口气把这些怪物全部送去采矿的结果就是战斗轮积分变得异常低，甚至比早上还要低了——

早上尚且还在‘阴影比武场’打了一场，最后的技巧评分不低，也完成了400分的‘慧眼识珠’成就。

晚上完全没参与战斗，战斗评分完全没有，高难度行为分数也很低。

之后，许岩翻遍了敌对领地，还想找些隐藏要素，倒是的确找到了——刚好带着一大群晶石尸鬼，许岩让它们把每一块石头都翻起来看了。

最后找到了三个宝箱，收获金币50枚、武器装备若干，但是别的隐藏奖励完全没有找到，看起来是根本不存在的样子。

于是战斗结束后……

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 结晶尸群】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-14：24】

……

【特殊潜入成就：和平潜入（无杀伤潜入敌方领地、并摧毁敌方核心）：500】

【结算分数：804】

【评价等级：SS】

【正在生成SS级奖励池……】

-【工匠图纸：黑羽铠甲☆☆☆☆】

-【职业传承书：心灵牧师☆☆☆☆☆】

-【武器：秘银战铠☆☆☆☆】

自从穿越回来，许岩还没打过这么低的分。

当然还好有‘和平潜入’……

虽然他也不知道自己干的事与和平有什么关系，但总之还是混到了一个SS级评价，并且在没有保底的情况下得到了一个五星级的奖励，看起来好像是没什么好挑拣的了。

非要说的话，有一件小事变得有点麻烦了。

片刻后，许岩安顿好那些结晶尸鬼，回来的路上打开打开微博，看到一些预料之中的讨论内容——

#怪物图鉴#（热）

#幻影试炼#

#游戏失败了是什么样子#↑

#巴西拳王直播虐杀boss#

#今日战斗轮第一2715#

……

以及李秋唐发来的消息。

“大老，你今天的分数出来了吗？”

许岩刚好在看，就发了个截图过去，2325。

“哦……大老果然厉害啊，不过今天出了个两千七的，大老你知道吗？”

许岩警惕地反问道：“你不是要赖账吧？我昨天可没说一定保证世界第一。”

李秋唐连忙回复：“不是这个意思，就只是问问而已！今天约定的账单请查收。另外大老你战力怎么样了？小妮托我送您一张‘上流小区’的邀请卡，您可以随意处置……”

说着，李秋唐发来今天的代打费用，说好三十块钱，还额外发来一张邀请卡——

【燕尾草社区介绍信】

【可凭借此邀请入住<燕尾草>高级社区112号】

【介绍人：瞿小妮】

上流小区是神选者玩家的社交平台，对于以后的每个人来说都是必需品，不过许岩知道这个<燕尾草>社区是瞿小妮运营的专属社区，许岩若是进去了，就跟瞿小妮做邻居了。

当然，许岩现在完全不想跟瞿小妮做邻居。

拿到奖励，许岩反手把介绍信匿名挂上咸鱼，挂了50金币。虽然这是后世的价格，不过瞿小妮的粉丝人数不少，而且也有不少人愿意攀附，许岩直接挂到了最高价。

之后李秋唐还想攀谈，许岩随意应付过去，给尹梦桃打了个电话……

“你出来了吗？今天的材料准备一下，我这边有个传承书给你。”

“好啊，传承书是什么？”

“就是职业传承书，五星级的。”

“不用了吧，我有职业传承了，倒是我今天分数挺高的，出了个你需要的东西，也是五星级的，待会我给你！”

“？”

许岩挠了挠头。

不过刚好准备交换物资了，问题可以见面再说。

片刻后，尹梦桃通过‘幕后往来’过来了。

见面后，许岩还没问，尹梦桃过来看着他的脸：“许岩你脸上怎么了呀？”

许岩摸了摸脸，才想起这是之前阴影比武场那里被划伤的伤痕、还有和狗头人练剑时被打的包。

伤痕不重，许岩也没舍得用‘神愈术戒指’自己治疗，这枚戒指虽然无限次使用，但是需要魔力水晶进行充能。

尹梦桃便回到领地，把火焰领主叫了过来，火焰领主使用法术，帮助许岩愈合已经结疤的伤口，脑门上的包也消下去了。

尹梦桃却站在旁边，拿出手机对许岩说道：“许岩，有件事，我好像遇到麻烦了！”
第六十章 命运占星师
许岩还以为她是要说职业传承的事。

昨天让她没事就祈祷一下，似乎今天她已经得到职业传承了。

然而尹梦桃说道：“我按照你的那个表，第二场战斗轮分数打了1700多。”

“你之前说你第一轮是九百多……”许岩眉头一皱，“所以微博上那个第一名是你？”

“对呀，我比那个瞿小妮还高了，突然好多人私聊我……”

尹梦桃说着把手机给许岩看，因为没有隐藏个人信息，频道里她的个人私聊已经被刷爆了……

“大老，缺腿部挂件吗？我喊666贼熘。”

“姐们，你牛逼啊，微博上已经确认你是今天的总分世界第一了！”

“高手，微博上的数据党何教授托我传话，想跟您认识一下。”

……

许岩一头黑线，他算是知道刚才李秋唐说的那个世界第一是谁了。今天是第二天，已经有人开始有意识地打成就了，密特拉十世那样的顶尖玩家已经纷纷突破了2000分大关，但是也就仅限于此了——

因为很多成就都还没什么人知道、也没人有意识地去收集隐藏要素，而且大部分人缺乏对付隐藏要素的能力，分数上限大概就在2000分左右，就算技巧分拉满，时间分也拉满，也就是和许岩差不多的水平。

所以之前许岩也有些好奇那个2700是谁，反正这次不是他自己了……

“你说你触发了‘完美胜利’，又找到了一个宝箱、一个隐藏机关和一个知识祭坛，完成了‘慧眼识珠’。”

“然后用隐藏机关消灭了很多敌人，完成了‘血光乍现’和‘以牙还牙’？这两个成就可不简单，你一瞬间消灭了30个敌人？”

尹梦桃高兴地说道：“对呀！多亏你的那些资料，说起来你多少分呀许岩，你肯定比我高吧？”

“……”许岩无语，“我就不说了，不过光靠我的资料可不够，你那个火焰领主好像也不怎么听话……所以你是有职业传承了吧，哪里来的职业传承？”

尹梦桃说道：“这也是多亏你，你让我有事没事用一下那个《呼唤神迹》的祈祷术，然后系统突然告诉我有传承了。”

许岩心道果然，昨天他就让尹梦桃研究祈祷术，倒也没有期待能立即就能成功，今天拿到‘心灵牧师’之后，也想直接让她学了算了，却没想到她居然已经成功了。

许岩问：“什么职业？是传奇职业吗？”

尹梦桃回答：“是啊，好像是独一无二的传奇职业，所以你的传承书就不用了。”

“是什么传奇职业？快给我看看。”

结果却看到一个紫色背景的展示栏目。

【命运占星师：☆☆☆☆】

【分支-占星师/法师。能够操纵命运的奇特的占星师，拥有传奇天赋：命运之手】

【特性：武力☆/魔力☆☆/生存☆/辅助☆☆☆☆☆】

许岩的笑容凝固了。

“许岩，这个怎么样？虽然好像不太厉害，不过用处好像挺多的，获得这个传承之后，我能看到一些事物的脉络，还能用天赋技能直接干扰命运，感觉很神奇。”

“呃……”许岩挠了挠头，他当然知道四星级的传承书也有传奇职业，而传奇职业自然有传奇职业的价值，并不会因为星级低而有所差别。

只是……这‘命运占星师’也太弱了吧。

许岩自己好歹可以魔物双修，而且还有战斗天赋，这个占星师只论战斗力，基本上就只有一星水平。

许岩问道：“这个是什么时候获得的？”

“昨天晚上啊，”尹梦桃说道，“我睡不着就在看星星，看着看着系统突然就说话了，吓了我一跳。然后早上起来得太晚，结果都没来得及跟你说。”

她又说道：“这个职业好像可以看到关卡内的机关，‘命运之手’可以直接操控机关运转，我刚才就是用这个天赋远程控制关卡内的陷阱，所以才完成那两个成就的。”

说着，她又高兴了起来，拿出一张金光闪闪的图纸：“不过也是多亏这个职业，我今天出五星级的奖励了，这个图纸好像是你之前要的‘狗头人小屋’的上位版本吧，你看怎么样？”

【设施图纸：狗头人军营】

【可用来招募狗头人战士的基础建筑，基础招募上限：20只。】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【建造需求：20木材、10精制石砖、2钢铁、8金币】

许岩不知道该说什么好，拿出自己刚换的那张‘心灵牧师’的传承书，两件金色奖励凑在一起，金色的光芒交相辉映，但是好像都不怎么需要了……

片刻后，‘心灵牧师’被收回去了，许岩准备待会把它挂到交易app里去了。

狗头人军营留下来了……虽然现在已经不缺人了，但是狗头人有个‘群居生物’的buff，当然是多多益善，可以先建起来，以后需要人的时候再慢慢招募。

至于多出来的钱，被许岩拿去买了两件物品——

【技能书：初级领地占星术】

-【分支：占星师】

-【等级：秘银】

-【辅助型技能，可以在领地建筑内进行观星。】

【物品：初级星相手册】

-【稀有度：☆☆☆】

-【辅助型物品，进行星相占卜所需要的魔法道具】

占星师是一种辅助型职业，虽然也可以在战斗中起一些作用，但主要用途还是领地和个人占卜——

在数年后的混沌空间，占星师是很吃香的辅助职业，虽然不会很有名气，只是提供服务型职业，没什么拉开上下限的关键技术；但也能混个温饱，是混日子咸鱼的最优选择之一。

许岩如今是重生者，不需要混日子，看到这个占星师，当然有点不满意。

不过好歹是个传奇，而且尹梦桃也不是一般占星师，而是‘命运占星师’——许岩也不知道那个‘命运之手’是什么效果，便打算看看再说。

时间有限，许岩把东西买好之后，就带着尹梦桃爬到了工程站二楼的阳台上。

“必须要上去吗？……”

尹梦桃小心翼翼地扶着栏杆，许岩跳上屋顶，然后抓着她的胳膊，将她麻利地带了上来。

“占星术虽然写着是占卜，但你可以把它看做是一个魔法一样的技能，和你的祈祷术差不多。而要施展领地占星术，要求视野必须开阔、要能看到星空，目前我的领地还没有观星塔，就在屋顶上试一试吧。”

许岩说着，熟练地从下面接上来了一面螳螂人的小桌子，尹梦桃开始翻书了：“好像领地占卜确实需要桌子来着，还需要一个水晶球……”

然而许岩却拿出一颗之前顺来的发光的夜明珠，“冬”的一下放在方桌上。

“水晶球还没有，用这个顶替一下吧。”
第六十一章 复仇者的飞艇
发光的珠子太亮了，只能凑活着用，尹梦桃又刚好第一次‘占星’，一时间被亮闪闪的珠子闪得有些手忙脚乱——

“好……好亮，眼睛都睁不开了。”

“占卜需要因果值，因果值是经历重大事件累积起来的无形能量，不过好像已经够了。”

“许岩你能不能帮我找一找里面的星相标记？太亮了我看不清。”

“好，星数开始有动静了！”

初级领地占卜并不算难。

准备工作很快就准备完成了，尹梦桃将左手放在发光的珠子上，闭上双目，微微仰起头，秀美的脸蛋上呈现出了专注认真的表情。

“首先开始汇聚因果……”

一些微弱的星光在领地的各处出现，并逐渐显现出了一些奇异的色彩。这些色彩朝着领地中央聚集了过来，汇聚在了天空中，呈现出了明亮浩瀚、五色缤纷的巨大星环——

-一位剑客拜访了你的领地，他愿意成为你的随从，但是你必须为他做一件事。-3.91%

-领地安居乐业，全体狗头人的工作热情大幅增加！-3.01%

-一丝恐怖的气息出现在了你的领地上空……-2.17%

-睿智的学者来访，他可以有偿解决你的领地诅咒。-1.91%

-在领地的石坑下方出现了神秘宝箱！-1.70%

……

“接下来摘取占谶，好像就是从这些结果里摘一个。”尹梦桃一边占卜一边看书。

许岩点头：“没错，获得的占谶会直接兑现，就跟你的‘祈祷术’一样。”

尹梦桃有些不确定地问道：“好像有些坏结果……”

“总体收益期望是正面的，而且用过的占谶会变成‘星相赐福’，我过两天修奇观可以用到。”许岩催促道，“快抓一个吧，看看你手气怎么样。”

尹梦桃点了点头，踮起脚尖，用右手抓向天空，将一颗信息汇聚的‘星相赐福’摘了下来。

【一只领地生物摔了一跤。】

“怎么办？”尹梦桃手里握着星星，迟疑道，“好像是坏结果。”

“没事，等于无事发生，总比坏结果好，总之……”

许岩倒是不在意，尹梦桃却急着打断了他的话：“等下，我好像可以用命运之手！”

命运之手是‘命运占星师’的传奇天赋，许岩也不知道它有什么用：“你试试？”

突然间彷佛时空错位，许岩不太清楚发生了什么事，彷佛时间在突然间倒流了回去、回到了几秒前，尹梦桃重新摘了一颗占谶，然后时间重新回到了这一瞬间。

“好像是重来一次的意思？”许岩若有所思。

尹梦桃却有些不安：“是啊，不过这个结果好像也是坏的。”

许岩一看，果然结果已经不一样了——

【鱼人劫匪乘坐飞艇前来复仇，再次袭击了你的领地……】

虽然是重来了一次，但是结果好像还是不怎么样，不仅听起来更糟糕了，抓到的占谶也变成了可疑的黑色。

尹梦桃迟疑道：“能不能再等十分钟？我的‘命运之手’好像十分钟只能用一次。”

然而说话间，她手里的星星已经化作光斑、凝结成了一颗玻璃珠一样的东西，然后天空中出现了剧烈的轰鸣声……

“改不了了，已经生效了……快跑！”

尹梦桃还没搞清发生了什么，许岩已经抓住她往后跑去……

彭！

工程站中了一炮，房顶上瓦片乱飞，许岩带着尹梦桃逃到另一边、被气浪冲得跌了个跟头，然后从房顶上滚落下去，掉到了工程站的阳台上。

泥沙俱下，碎片乱飞，许岩抓着屋檐、稳稳地落在地上，也被吹了满头灰土。

往上看去，一艘飞艇已经出现在了领地上空，伴随着它们的鱼人统领的嚣张的声音，从天空中降落了下来。

“竟敢杀害我们的老大，交出犯人，其他人可以成为奴隶，否则鸡犬不留！”

木质船体的飞艇飞在天上，尹梦桃跌到地上，抬头看着上面的巨大飞艇目瞪口呆：“怎么会这样……”

又手足无措地对许岩说道：“对不起许岩，早知道刚才不重抓了！”

“先别说了，你进去躲着。”许岩安慰她，“这种事愿赌服输，领地占卜总会有倒霉的时候，更何况这个结果其实并不……”

冬！

巨大的落地声响起，似乎有人落到了楼顶上，狭窄的工程站小楼彷佛正在摇晃。

两个狗头人上了楼，也是一副惊慌的样子，许岩连忙下令：“别着急！你们快去空间门那边，把猪吉跟东皇叫过来！”

说着自己拔出剑，重新回到阳台上，从边缘处跳了上去，两个狗头人也很快跑了。

尹梦桃待在屋里不知道该干什么，而就在这时，窗户里钻进来一只披甲鱼人，看到里面有活人，便举着弯刀朝着尹梦桃冲了过来……

一切发生在很短的时间里，尹梦桃还在后悔，但是后悔已经解决不了问题了。看到凶恶的披甲鱼人接近了过来，逃也没处逃，尹梦桃感到有些腿软，不过她鼓起勇气，伸出手，开始运用出现在体内的那些混沌之力——

昨天夜里获得传承的时候，她获得了来自混沌空间的力量‘混沌之力’，也得到了一些与职业相关的知识。

这些知识大部分都与常识完全不同，今天尹梦桃琢磨了大半天了，已经稍微有一些心得了——

不仅学会了‘占卜’，而且也掌握了那个‘传奇天赋’的用法。

之前在战斗轮的时候，就是看到了许岩给她的那份成就报告，又用占星师的知识看到了一处关卡陷阱。

她想让那只火焰领主帮忙触发陷阱，但是火焰领主在战斗中不会听她指挥，最后不得不自己上了——光凭自己去参与战斗很危险，但是她开始活用‘命运占星师’的技能，在怪物聚集过来后，用‘命运之手’触发的机关，才完成那场冒险。

尹梦桃很喜欢种感觉，也感到了自己未来的发展方向可能在战斗以外的地方。但即便如此，似乎也还不够——此刻面对着突然遭遇的敌人，她知道自己必须学会战斗。

眼看着披甲鱼人越来越近，尹梦桃抓起旁边一根方木，用有些哆嗦的手指按在上面，一些星光褪去的暗能量附着在了木头上。

然后鼓起勇气，想用这根木头抵挡面前的持刀鱼人，不过就在这时，头顶上的房顶发生冰爆，一大堆东西落了下来，下方的披甲鱼人被炸了个正着，然后被剥落的房顶埋在了下面。

是偶然吗？尹梦桃稍微松了口气，又想着许岩还在上面，不知道他怎么样了……

“咦？你会附魔？”

突然听到头顶上有人说话，尹梦桃手一抖，手里的木头吓得扔了出去，抬头一看，却见许岩在灰尘弥漫的窟窿上探出了脑袋。

“我……我之前战斗轮的时候学会的……”

尹梦桃还想解释，许岩已经把一把剑伸了下来：“快，快给我来一个。”

尹梦桃连忙丢掉手里的木头跑了过去，用手指点在许岩的剑刃上，剑刃上有血，她察觉到后下意识地缩了缩手，却还是连忙运用能力，召唤无星暗能，点在了垂落下来的剑刃上。

不得不说，给这把剑附魔的话，看起来就比给木头附魔靠谱得多了。

完成了临场附魔之后，笔直锋利的剑刃上出现了一层薄薄的黑光，伴随着原本的火焰与闪电的效果，上面的许岩也喊了一声好：“不错啊这个……”

刚好就在这时，上方又传来冬冬几声，似乎是更多敌人落了下来，许岩也回去应付屋顶上的敌人了。

尹梦桃倒是还在担心，然而伴随着迅速且有力的脚步声，紧接着几声惨叫传来，尹梦桃看到几个人类强盗被扔下了房顶，转眼间，第二波落下的敌人就被全部扔下去了。
第六十二章 上签
“真是不知死活！竟敢负隅顽抗，今天你们死定了！”

两波敌人消灭之后，鱼人匪徒不再继续落下，天空中的飞艇在继续轰鸣着，并且发出了机关摩擦的尖锐卡察声……

“尹梦桃，上来，有件事要你看看！”

许岩又从窟窿里出现，这次不是让尹梦桃帮忙附魔，而是伸手下来让她上去，尹梦桃连忙把手交给他，许岩一用力就把她抓了上来……

他的动作很粗暴，尹梦桃被拉疼了胳膊，不过上去后，许岩抓着她，指向上方天空催促道：“快，你既然是占星师，帮我看一看它们的动力室在哪。”

尹梦桃当然不会看这种东西，这只飞艇看起来只是木质船身，两侧船舷有两个类似天然气炉一样的魔力盘，它似乎就是在利用那些魔力盘的动力漂浮在天空中，但也没法直接看出所谓的‘动力室’是什么东西。

不过许岩对她提示道：“你的占星师能力，能够观测事物的因果变化，在这种地方应该可以派上用场，你好好看看，这艘船上哪里的因果脉络最严重，最像是挨了打就会直接爆炸的样子……”

尹梦桃突然反应过来了，这似乎就与之前战斗轮的时候、她通过因果脉络找到那个机关的情况一模一样，自从获得‘命运占星师’之后，她能够在世间万物之间、发现一些隐藏的线条。

此刻抬头看去，飞艇的因果脉络自然比那处爆炸机关复杂很多，但是她很快就从中找到了一些因果脉络纠缠起来的地方。

“有好几处，最前面的那里，好像有很多人，我感到‘生物’的脉络在那里很明显。”

“你是说在最前面，大炮的那里？”

说话间，飞艇朝着旁边移开了一段距离，尹梦桃说的是飞艇正前方的炮口处，此刻，那座大炮正在调整过来，将黑洞洞的炮口重新瞄准了房顶上的两人。

“我不是很确定，但那座大炮很危险，我们……”

“别管别的，你要冷静判断，动脑筋好好认一下，”许岩却追问道，“你确认动力室就在大炮边上吗？”

尹梦桃有些不确定：“可是我只能看到脉络，不能看到机械结构。”

许岩循循善诱：“机械结构也要遵循命运轨迹，你好好想想，咱们地球上的飞机的引擎、轮船的锅炉，它们是什么样的，又该有什么样的命运脉络？作为占星师，以后你要长期和这些东西打交道，如果你能学会用这种方式思考，就算不会战斗，也能具备别人无法展现出的价值。”

尹梦桃眨了眨眼，转头面对着飞艇的炮口，当然知道现在的情况很危险。

不过身侧的许岩不慌不忙，他的从容让尹梦桃也冷静了下来。

再重新看向天空，将目光落向那艘天空中的敌对飞艇，尹梦桃仍然不知道它的原理，不过她逐渐想起了今天一天的种种——从一开始完全不知道该怎么用，到后来逐渐感受到了命运脉络，到成功引发那个陷阱……

最后似乎得到了一个高到她自己也难以理解的关卡评分，再想到昨天几乎山穷水尽的绝境，她觉得这一切就像是做梦一样……

但这些也确实是她自己一点一点努力挣来的。

她以为自己不会战斗，因此也有些心虚，但是许岩说的话给她描绘了一种未来——那些杂乱的命运线条，似乎确实在向她展示着一些东西，向她描绘着一种虽然很奇怪、但是有据可依的未来。

“许岩，好像在最后，在飞艇最后面的那里！我感到那艘飞艇的重要机关就在那里，虽然没有很多人，但是那里是飞艇上最重要的地方……”

尹梦桃突然看懂了，连忙对许岩说起了话，她感到有些心跳，毕竟那艘飞艇的船首处，大炮已经对准了两人，正在发出危险的机关的声音。

那只鱼人统领站在甲板上，也正在远远地叫嚣着——“去死吧！可恶的人类，去给老大和死去的兄弟陪葬吧！”

说着，飞艇前方的主炮炮口对准了屋顶上的两人，看着正在准备咆孝的战争机械，尹梦桃隐约有些担心，该不会赶不上了吧？说起来，许岩虽然身手厉害，但是人的血肉之躯当然无法抗衡炮弹……

然而许岩仍然不慌不忙，尹梦桃伸手抓住他的胳膊，许岩却只是点了点头。

“是最后吗？果然，这样的话……”

他自言自语着，仍然没有试图躲闪。

飞艇的炮口冒出火光，但是就在这时，一道寒光率先飞过天空。

尹梦桃没有看到，但是周围聚集过来的领地生物、以及对面飞艇上的敌人看到了。工程站后方早已出现了一座符文塔的幻影，像是百米之外的那座符文塔投影到了这里一样，威力巨大的寒冰魔弹发射了出去，击中了飞艇的炮台。

彭！

木屑纷飞，冰晶四散。天空中的鱼人惊恐地哇哇乱叫，大声惨叫了起来：“怎么可能，我明明已经避开了那座炮台的射击范围才对，快躲，躲开那座幻影！”

“不好啦，转向舵坏了！”

“快，快修，修好就跑！我们还会回来的！”

“头儿，损坏很严重，而且那座符文塔又开始发光了……”

符文塔装填时间大约一分钟，在许岩身边享受‘王者号令’又能快一点，很快装填完成，符文塔又发出一发魔弹，击中了飞艇的左舷。

尹梦桃还以为打偏了：“许岩，在最后，它的要害在最后面，应该就是你说的动力室！”

许岩却说道：“别急，动力室打掉了我们用什么？”

“啊？”

“说起来，这场战斗打了这么久，你还没发现吗？这一签还是你抽的。”

“好吧，对不起……”

许岩却说道：“领地占卜，需要要的就是机遇与收益，虽然天上掉馅饼很好，但是能不能把握住是我们领主自己的事，你这一卦，其实算是个上签了。”

尹梦桃突然明白了：“那你刚才问要害……”

“当然是为了避开动力室，等到战斗结束后，方便收尸啊！”
第六十三章 苟
符文塔发出数炮，几乎把飞艇打坏了一半，虽然动力炉没有受损，但是那艘飞艇终究还是没能撑住，直接坠毁了。

却见坠落下来的飞艇撞在地上、向前滑行了一段距离之后，飞艇破碎解体，站在甲板上的鱼人与强盗摔飞出去，跌得满地都是。

狗头人工程师叫来的援军包围了上来，手里还抡着伐木斧头的猪吉带着一伙猪人冲了上去，很快就和甲板上的那些鱼人和强盗战成一团。

许岩带着尹梦桃迅速接近了过去，倒是没记着自己也一起参战，而是迅速临场组织了起来——

“快，快来这边，还没参战的来这边附魔，排好队一个个来，东皇你去仓库那边包抄，别让它们毁坏领地里的东西！”

经过十来分钟的激战，鱼人和强盗们被打败了。

它们的数量其实不是很多，一开始试图空降在工程站上方的时候，就被许岩一个人打飞了七八个。

后来它们被大炮击中，开始试图想跑，这倒不是异想天开，而是一种固定的事件模式——领地观星术产生事件的结果类似于‘祈祷术’，虽然确实能够影响到现实，而且生成的东西的确是真的，但是这些无根之物本身尚且还是混沌的一部分，只是作为‘事件’被表现了出来。

如果许岩按照正常情况将它们击退，这些鱼人就会逃出他的领地屏障，虽然可能还会在混沌空间的某个角落继续存在，但是在一般情况下，许岩应该无法再碰到他们了……

不过许岩恰好有‘领地契约’，利用符文塔直接击落了飞艇之后，又用来自领地的大批领地生物包围了它们的，这些鱼人就插翅难逃了。

片刻后，尹梦桃因为‘幕后往来’的时间截止、被强行送回去了，这些‘鱼人强盗’也投降了。

由于它们的出身不佳，许岩对它们不怎么感兴趣——强盗背景天然缺乏忠诚度，许岩挨个看了看，发现里面也没什么可用的人才，就把它们全部丢出去了。

那些鱼人倒是不错……比起普通生物，鱼人弱小又羸弱，但是相对而言不太耗费粮食，许岩从里面挑了几只，打算培养一番、送到公共领地的工匠坊去做一些辅助工作。

而在这些鱼人当中，还有一个其实勉强可用的可造之材……

【鱼天王】

【种族：统领鱼人】

【力量：E/敏捷：B/体质：D/精神：E】

【职业：号令者（游侠）】

【等级：5】

【种族特质：统御精通（中级）/种族亲和（水）/水生生物】

【个体特质：贪婪/精明/易怒】

【目前状态：浮躁】

【忠诚度：45/100】

看起来好像是个普普通通的领地生物，不过许岩注意到它有个‘号令者’的稀有游侠职业，虽然不是传奇职业，但也是个有统御能力的生物。

而且作为统领鱼人，它又有个中级的‘统御精通’天赋。

许岩便把它安排在了山上的矿场里……去其他地方的话，狗头人和猪头人们不一定会服从它的统帅，许岩也不太信任它会好好干活。

但是山上有金芭比看着，让鱼天王指挥那些结晶尸鬼挖矿的话，可以让它指挥的生物得到一些基础属性加成，加上金芭比之前学会的光环技能，应该足以让矿场的效率继续提升一个量级。

就这样安排好俘虏，善后工作也差不多了。

不过作为这场战斗最大的收获，这些俘虏本来就不是重点。

“许岩，打完了吗？怎么样了？”

尹梦桃回去后还在关心这边的战况，许岩便找到到了飞艇残骸的动力舱，给她用视频看了现场。

却见，原本形状规则的飞艇在地上滑行了一段距离之后，已经基本上散了架。

动力舱当然也差不多，不过许岩找到了其中的魔晶炉，找到的时候甚至还在运转——除了附属的魔晶舱，储备着数十颗质量还可以的魔力水晶，动力炉与两台魔力引擎都还算完好。

“如果修好的话，大概可以放在公共领地，以后可以去一些好地方。”

“说起来我公共领地已经挺不错了，明天可以带你来看一看……”

许岩一边跟尹梦桃说话，一边也开始考虑这次的机遇能够带来的好处了。现在他资源不缺，又有工程站，想把飞艇修好应该不会费什么事。

表面上看起来，一艘飞艇好像没什么太大用处，许岩没有‘混沌边境’功能，似乎只能把飞艇修在公共领地里炫耀把妹。

不过作为重生者，许岩知道这种东西的确切用途，而这也是许岩一开始就认定尹梦桃抽到的星数占卜结果是‘上签’的主要原因了——

首先，飞艇最大的用途是入侵。

就和这群鱼人强盗入侵许岩的领地一样，许岩也可以用飞艇入侵其他人，虽然入侵的手续比较麻烦，但是刚好有尹梦桃这个占星师，若是她帮忙制作一些命运物品、送到别人的领地里，许岩就能顺着命运脉络追过去——

这是后世常用的一种入侵他人领地的方法，现在应该还没人发现，想用来对付别人的话，成功率应该会很高。

不过对于许岩来说，飞艇最重要的用途还是在公共领地——

前世的那个机缘，是在公共领地南方的海岛上。

中间隔着大片陆地，还有大海，如果许岩想跑过去可能会花不少时间，去的晚了又会被别人给抢走。

但是有了飞艇就不一样了，这种魔法动力飞艇续航很强、稳定性也高，虽然油费稍微贵点，但是对于坐拥大型魔力气泉的许岩来说不成问题，等将来领地的人数限制解除了，许岩可以第一时间搭乘飞艇，前往夺取那处机缘。

当然，这件事目前还不用着急，修复飞艇的事也可以慢慢想办法。

刚才的话还没说完，许岩就问尹梦桃：“说起来你的火焰领主几级了？”

尹梦桃说道：“现在领地战力446，火焰领主今天两场下来刚8级。”

“你这个传承很不错，作为辅助可以让我受益，但是在战斗方面就不太行了，我作为你的合作伙伴，理应再给你倾斜一些资源。”

“你……好吧，那我该怎么做？我今天按你的安排，已经得到几座基石了。”

“你既然是占星师这种辅助职业，待会建一座占星塔好了，可以用来锻炼你的占星术技能，还能再赚点‘星相赐福’。另外你打开商店面板，我再指导你买个黑货吧。对了，刚好说到这个，有一件很重要的事忘记跟你说了。”

“什么事？”

“你今天的战斗轮分数是全球第一了，这样不太好，太招摇了。你跟那些人说过话了吗？”

“没有啊……”

“那就好，你快把你的频道分数隐藏起来，然后把个人昵称也改了，今明两天你别跟来找你的人说话，熟人也尽量减少交流。”

“哦……也就是说，只能跟你说话是吗？”

“只是权宜之计，毕竟咱们还在发育，要苟。”

“‘苟’？”

“就是不能显山露水，闷声发大财的意思。”

“……”

“你笑什么？这可是很重要的事，我还担心你给别人骗了。”

“可以啊，我听你的就是了。只不过……由你说要‘苟’，总觉得有点……”

“我怎么了？我感觉我还是很苟的吧。”

“是是是，你超会苟呢。”
第六十四章 粮食问题
经过混沌空间的第二天，许岩的发展计划稳定地进行着。

个人实力提升进展不小，但暂时已经差不多到头了——到了坚钢阶之后，升级的经验变得非常高了，至少靠打草人没有太大效果了。

而且就算能够迅速提升，还有20级的‘秘银之壁’，现在也不用急着升阶。

相比之下，许岩更加在意的是他的‘军阵剑术’的等级……白天与混沌城主的一战过后，许岩感觉到了自己继承自前世的‘军阵剑术’有些不太顺手。

虽然已经到了‘辉金’级。

但是因为过去习惯的桎梏，一些细微的习惯与使用方式成为了他进一步前进的阻碍；那些微小的差异会带来越来越大的实战差距，或许他该想办法重新找个剑术来练了。

有过去的经验，重练一门剑术的速度会很快，反而可以借着这个机会、抛弃掉那些无用的习惯和技巧，从头开始。

只是现在还没个太好的目标，当天晚上，许岩试了有冰元素加成效果的魔剑士剑术‘冰彻剑术’、游侠剑士双修的‘游击剑术’与精神系为辅的‘卡巴拉心灵剑术’……

但这些剑术要么不适合、要么用起来不顺手、要么与过去的剑术偏差太大，挑挑拣拣总觉得都不太满意，最后还是没选出一个理想的目标。

不过虽然个人实力没什么进展，对于现在身为领主的许岩来说，个人实力也不是很重要了。

相比之下，领地的实力才是最重要的部分……

当天晚上，许岩把一些基础设施纷纷补齐，12点看了一眼今日的排行榜。

战力评分稍微进步了一些，昨天是两千多名，今天进步到1619名……

进步挺大，但还是距离顶端很远，第一名密特拉十世已经接近一万五战力了。

相比之下，领地评价倒是高得出乎意料。

【1-未公开（华语区）：C+】

【1-所罗门（科普特语区）：C+】

【3-亨利·斯蒂尔曼（英语区）：C】

【3-密特拉十世（世界语区）：C】

【3-阿加班（波斯语区）：C】

【6-醍醐寺真仪（日语区）：C-】

……

由于公共领地的某些参数也被计算在领地当中，许岩今天的领地评分几乎一步登天——在基石供应有限的情况下、哪怕是那些资源丰富的后世强者也最多达到C+级，只有后世第一‘魔神王’所罗门与许岩刚好并列。

于是，这个扎眼的‘未公开’人士引来了各方的注意力。

大众仰慕强者，哪怕是瞿小妮那样的戏子也开始把自己往‘强者’的人设上凑，所以在排行榜上，隐藏名字的人并不算多。许岩隐藏自己的个人信息、只露出一个华语区的区域标签，却反而显得格外惹眼——

“这个第一的祖国人是谁啊，是瞿小妮吗？”

“别尬黑，瞿小妮没隐藏，战力榜第八，领地124。”

“那这人是谁啊？比那些牛逼轰轰的外国人都厉害了。”

“不会是昨天收了灰法神的板筋哥吧？……”

“板筋他只有战力有数据，628名。”

……

各大平台的讨论纷纷，但是许岩没有太过关注，第二天一早，他醒来的时候甚至差点忘了这件事。

在火种旁边看到一个小礼包，才注意到系统提示——

【恭喜你获得每日排行榜·领地评分第一名！已获得首次奖励。】

许岩确实不知道第一名还有奖励，不过打开一看——

【上流社区准入证·至尊】

-【玩家岩（19216801）获得领地排行第一的奖励，经过审核，获得上流小区准入资格。】

【可凭借此凭证、在上流社区开辟至尊空间一个，或将高级个人社区升级为至尊社区。】

作为真正的排行榜大老，一般的物质奖励当然已经没什么意义了，这种东西却算是投其所好，刚好是他们需要的东西——之前瞿小妮的高级社区似乎就是她的个人排行的奖励，不仅能让她获得‘上流小区’的空间，还能带身边一些人一起进去。

对于许岩来说，这东西没什么意义。

所谓上流社区，就只是一片全球共享的家园空间，内部不允许发生任何争斗，也没法用来造其他建筑，除了每天能去吃三顿免费的饭，余下的就只有攀比、消费与奢侈享受，而且还要花钱维护，对现在的许岩没什么帮助。

如果可以的话，许岩很乐意把这东西扔给瞿小妮换钱，瞿小妮的社区只是高级社区，这个准入证可以帮她升级到至尊社区。

不过上面有许岩大名，卖出去会有些麻烦。

而且许岩现在也不是很缺钱了……

清早起来，许岩看了一眼奖励，就把小区的准入证丢到了旁边，然后开始干正事了——

所谓正事就是数钱。

毕竟领地评分不能当饭吃，但是开发好了公共领地，公共领地的资源是真真正正能够拿来赚钱的。

自从昨天下午、领地发展走上正轨之后，许岩就开始大量出售资源来卖钱了。

其中最基础的交易品是木材——

直接出售大捆建筑材料，在众多其他玩家开始意识到了领地建筑重要性的第三天，许岩将原木成捆卖出。

虽然价格比市场零售价稍微便宜一点，一捆大约4根圆木大约20个单位，挂上5金币，比市场单价稍低一些，但是比较节省交易次数；也有些玩家想买精制木材，5金币就只能买10单位左右。

当然还有和‘锯木工坊’旁边的‘石工作坊’——

锯木工坊生产木材，石工作坊生产‘精制石材’。

不过相比木材，石材的价格就不怎么高了；毕竟对于目前的混沌空间来说，最便宜的资源不是木材，而是石矿。

没事干的玩家就在自己的领地挖石头，石块0.05一单位，加工成石砖之后0.2一单位，利润率不低，但还是太浪费交易次数了；更何况许岩的两座奇观都需要大量精制石砖，所以许岩造出来基本都是在自己用，一晚上过去，已经接近1000单位的石砖了。

而在这些交易当中，最能让许岩获得收益的资源还是还是山上的铁矿。

一些投资了铁匠的生活玩家需要铁矿，一些高级建筑也需要钢铁。

但是铁的来源目前很少——敌对领地的缴获显然不足以满足大部分玩家的需求，有人不少人投资铁匠、想靠制造武器发财，但那也需要有矿石才行。

许岩有大量铁矿石，那些结晶尸鬼是理想的矿工，在被许岩用‘心灵谐振’干扰了服从意识之后，它们变得非常好用，基本上会24小事不停歇地挖矿干活、直到身体损坏，产出的矿石很快就堆满了仓库。

这些东西该卖的还是要卖，许岩把大量铁矿石直接卖了出去，一单位1金币上下，最后高三（5）班几乎全班女生的交易次数都被尹梦桃买过来了。

虽然其中有些人并不一定可靠，确实有人直接把挂起来的矿石拿了就走，不过许岩让尹梦桃帮忙统筹，确保交易分批进行、分别管理，被人拿走了东西就及时切断往来，也不会造成太大损失。

于是一晚上过去，到了第二天早晨，许岩的流动资金已经突破500大关了，而且还在继续增长。

挂在各个交易app上的货物还有不少，接下来只要领地平稳运转，这样的收益模式应该可以持续很长一段时间。

当然，对于许岩这个领主来说，躺着数钱当然舒服，也不能就此坐吃山空。

且不提两座还需要凑材料的世界奇观，领地发展还有很多问题需要解决。

其中最大的问题就是粮食——

现在混沌空间才刚开始，大多数人的食物都是系统送的、敌对领地里找的、以及狩猎野兽所得，然后用领地里不会熄灭的火堆处理过的。

许岩虽然家大业大，但是因为沾上了结晶尸鬼的任务，领地里人又多，现在只能靠昨天那只森牯巨熊的肉料度过难关，而高级魔兽的尸肉没法直接吃，还得搭配一些辅粮。

刚好到了今天早上，许岩就找不到批发粮食的卖家了，早上起床的领地生物嗷嗷叫着要吃饭，许岩在仓库里找了昨天剩余的储量，但是不太够。

来到螳螂村，清早的螳螂村一副生机勃勃的样子，勤劳的狗头人们在窄道里走来走去，那些结晶尸鬼则开始从山上把矿石搬下来了。

进入林地，懒惰的猪头人们倒是还没开始工作，不过昨天砍伐树木已经造出了一片河边空地，河边的泥土水分充足，地势平坦，似乎正是种地的好地方。
第六十五章 正确的捕鱼法
“好像可以用来种地……可惜还没什么头绪。”

“如果外出狩猎倒是可以，但小黑报告说，那只辉金级隼鸟很活跃，贸然出去可能会把它招惹上。”

“而且光环效果没法跨越空间，自己跑出去打猎多少也是有点浪费了……”

许岩一边巡视考察，一边观察周围地形，自言自语着。

来到河边，狗二躺在石头上啃草根，跟在许岩身后的仓库管理员狗老头骂道：“狗二，起来好好工作！”

狗二连忙翻了起来，不过它的工作只是放哨，它夸张地往周围看来看去，周围并没有螳螂人与蜥蜴人的影子。

而许岩和狗老头前来巡视的目的却是此刻正坐在狗二身后板凳上、正握着一根钓竿的小红烧……

许岩倒是还没来得及说话，气势汹汹的狗老头已经冲了上去。

“小红烧，你昨天就没钓上鱼，怎么今天还是没有？领地里大家吃熊肉都吃吐了，你却钓了两天，结果一条鱼都没有钓到！”

狗老头冲上去抓着小红烧摇来摇去，高阶魔物的肉谁都不想吃了，小红烧却两天没钓上来一条鱼，狗头人们已经对它有些不满了。

不过许岩没什么意见。

他把慰问品放在旁边，这些是他给小红烧准备的表彰奖励。

领地步入正轨，虽然矿场和伐木场都开始盈利了，但是要说昨天一天创造价值最高的领地生物，那果然还是小红烧……

却见旁边的钓鱼桶里、虽然一条鱼都没有，但是有一些别的东西。

一只破破烂烂的鞋子，看起来已经不能用了。

一团纠缠的渔网，却是‘初级捕获网’的样子，似乎还没用过。

一把锈迹斑斑的钥匙，也不知道能在什么地方派上用场。

以及还有最重要的东西——

许岩在铁桶底部翻了翻，抓出了两块光滑的圆石……

虽然不知道这么滑的东西、小红烧是怎么钓上来的。

不过这也确实是许岩培养小红烧的重要原因之一了——

【道具：水纹石】

【在水元素丰富的地方产生的高级魔法素材，可用于建筑与物品制造。】

昨天已经钓上来七八块了，早晨湿气重，小红烧又钓了两块，眼看‘垂星剑池’所需的水纹石要差不多够了……

“好了好了，狗老头，别为难小红烧了，这些宝贝可比粮食贵重多了。”

许岩让狗老头放开了小红烧，狗老头尚有些不服：“哪有钓不上鱼的钓鱼人？大家都想吃鱼，它却一条鱼都钓不上来，我看它准是鱼派来的奸细！”

小红烧有些紧张，以求助的目光看向许岩，许岩拍了拍它的脑袋。

“鱼的问题我来解决，小红烧，你先让一让。”

说着许岩来到石台前，拔出附魔长剑，伸入水里。

元素爆发！

电光闪耀，附魔长剑的电能效果被技能激发，逐渐爆发出了不弱的电力。

然后就在此刻的河水当中，一堆河鱼肚皮翻白浮出水面。

狗头人们欢呼着跳下河去抓鱼了，小红烧在旁边看着目瞪口呆，但也没有试图阻拦，只是一边看着，一边从许岩带来的慰问品袋子里、顺手取出几块许岩特地买给它的小饼干放进了嘴里……

片刻后，小红烧继续吃着饼干，开杆抛钩开始钓东西了，许岩与狗头人们带着一大兜河鱼满载而归。

看起来今天早上的粮食问题算是解决了，当然，以后该怎么办、似乎还是得许岩再想办法。

于是许岩打开微博。

粮食问题要找专业人士，许岩按照记忆，找到一个叫“植物学博士贾栖峰”的微博。

“今天战斗轮还是没什么收获，不过找到了这种芭蕉木，木质坚硬，感觉很适合做武器。”

“下午的战斗轮是一群骷髅兵，这些东西没身体是怎么动的？敌对地区找到这种奇特灌木，生长速度有点吓人，我冒险移了一株回去，差点给那些骷髅兵围住。”

“可惜那株灌木还是死了，应该是只能生长在亡灵地区的类型吧，早知道昨天多移一点亡灵地貌的泥土回来了……”

记忆中、到了游戏后期，这人似乎是相当厉害的生活系领主，也是真正受人尊敬的学问家，进行一次咨询就要上千金币。

现在发了一堆微博也没几个人回复。

这么优秀的人才，如果能够坑到自己的领地里……

许岩脑海闪过这个念头，转念一想还是算了。按照历史轨迹，这人应该会在中期开始逐渐崛起，作为独立的神选者，不会依附于任何人。

许岩只能开着飞艇去把他火堆给灭了，然后再把他招揽到自己领地里……可行性倒不是没有，可惜有点缺德，还是先算了。

“你好，你好像开始研究混沌空间的植物了？我想付费跟你谈一笔生意。”

许岩用马甲发过去一个消息，对方回得很快：“是啊，您需要什么？我这里已经有些收获了，最近两天采了一些样本，可惜没人感兴趣。”

许岩说道：“我想要能够大量产粮食的作物，你有什么头绪吗？”

“木材的话我倒是有些选项，但是粮食我还没碰到，主要是我还比较弱，之前没敢深入过敌对领地。”

许岩提议：“那我有几种样本，你能不能试试帮忙育一下种。”

“什么样的？”

许岩发过去几个商品链接，是一些其他玩家从敌对领地采摘的浆果、种子之类的东西：“你看看哪几个有用，我出费用和卷轴。”

“什么卷轴？”

“很不科学的东西，叫‘生长术’卷轴，可以让少量作物加速生长的，但是对育种环境还是有要求。”

对方很有专业精神地答道：“我可以试试，你买来我看看吧，虽然这个混沌空间的作物很多都和地球上不一样，不过我感觉我的知识还是能用得上的。”

……

在混沌空间，不少作物产量更高、生长速度更快，用来种地的话，应该很快就能有收获。许岩对此没什么研究，前世他的公共领地在海岛那里，对种地之类的事没什么心得。

不过既然有专业人士，那就直接请他帮忙就好了。许岩挑了几样后世比较常见的食物作物，现在已经有人开始零零散散地卖了，把样本交给贾栖峰之后，接下来的工作就可以交给他了。

粮食问题告一段落，刚好看到，许岩又问了另一个人……

‘悲催冶金狗’

这人也是个后世大老，虽然不如贾栖峰那么有名，但也是个颇有些名声的领地玩家，是许岩所在那群‘救世志愿者’的赞助人之一，许岩对他的印象还算不错。

不过现在也确实只是个悲催冶金狗，许岩发消息过去：“你好，我这里想找个冶金专家指点一下，能不能帮忙设计一台土法炼铁炉？”

对方片刻后回复道：“不是有那种铁匠铺吗？”

许岩说道：“铁匠铺效率太低了，高级的铸造炉得攀科技树，我想请你帮忙设计个过度用的，能够大规模处理铁矿石的。”

对方质疑道：“这样炼出来的铁质量很差，基本上也很难说有什么优势吧。”

许岩却早有设想：“别担心，优势不优势不用管，只要系统认可它是‘钢铁’就可以了，我这里有一座建筑需要大量钢铁，要求产量一定要高，你帮我设计个比较简单的炼铁炉，事后我给你20金币酬劳。”
第六十六章 大竹
有金币开路，两笔生意迅速谈完了。

种地的种子培育比较急迫，炼铁炉的事也关系到未来的收益——现在卖矿石当然方便，但是随着越来越多人赶上进度，一些人会得到领地扩张令，将一些有铁矿的地区并入自己的领地周围，铁矿的价格必然会逐步下降。

想继续躺着挣钱，那就只能搞产业升级，如果能够把铁矿石加工成钢铁、甚至魔纹钢再卖出去，收益将会更多，刚好许岩有一台民用机器人，可以让东皇把炼铁炉建在螳螂村外面，也省得在领地里运来运去了。

当然，还有一个更重要的原因，那就是凤凰塔——

许岩自己造凤凰塔也需要大量钢铁，直接靠买也太麻烦了，而且接近2000单位的钢铁，靠买的话、光是交易次数就不知道要多少，能自己把铁矿石处理成系统认可的‘钢铁’材料的话，可以省不少事。

“好了，现在别的也差不多搞定了，最大的问题果然还是奇观需要的材料。”

许岩跟两个外包的商量好，回到领地，领地生物们已经在烤鱼吃了。

许岩没急着吃东西，他回到领地的工程站里，迎面碰到两个工程站的工作人员，一个是‘建筑师’，一个是‘修理工’，现在已经都升级到了4级。

而在工程站建好之后过去了一天半，许岩看到了它们的工作台，工作台上摆着两幅奇观的图纸，旁边画画写写、标记着一些复杂的信息……

虽然涂画的东西有点抽象，让人怀疑那两只狗头人到底识不识字。

不过看起来确实已经有些成果了——

【设施图纸：垂星剑池】

【建造需要：】

-【奇迹基石（水）：0/2】（188%）

-【星剑剑胚：0/2】（188%）

-【星相赐福：1/8】（188%）

-【精制石砖：925/2820】(188%)

-【陨星铁：32/94】(188%)

-【水纹石：11/10】(188%)

-【水系符文：0/4】(188%)

……

【设施图纸：凤凰塔】

【建造需要：】

-【奇迹基石（火）：0/2】（186%）

-【星相赐福：1/8】（186%）

-【精制石砖：925/9300】(186%)

-【钢铁：14/2790】(186%)

-【赤金：0/372】(186%)

-【火纹石：8/19】(186%)

-【火系符文：1/2】(186%)

……

图纸经过解析，基本上都已经获得6%以上的造价折扣了，剩下的也可以通过积攒工程点数，等到开工之前，直接花费双倍工程点数凑齐36%，最后能到128%左右。

至于建筑材料，现在看来，倒是还是没什么动静，现在造出来的东西主要被用来卖钱、然后进一步扩大产能。

不过有了现在的那些建筑，至少其中的几项应该可以在十天内解决了。

“石砖的话，产能不太够，好像还得建一座工坊，双线开工……不过不急，等粮食问题解决了再开始吧，10天内应该够解决了。”

“钢铁的话……一时间还没办法，不过可以等冶金男画好图纸再努力。”

“水纹石小红烧可以解决，火纹石与火符文可以靠尹梦桃的每日任务次数凑够。”

“其他的其实也差不多有办法……现在就只有奇迹基石了。”

“这玩意该上哪去凑啊，他大爷的还直接来双倍。”

大清早，许岩看着设计图发愁，一时间没什么办法。

现在他手头两张奇观图纸，虽然别的材料都还在准备中，但也都有些眉目了。

唯独奇迹基石不知道该上哪去凑。

当然，现在也不是没有办法，毕竟许岩手头有三座基石，是挑战半神级元素怪物幻影得来的。

可惜当初的女神之泪是火系的女神之泪，为了增加成功率，打到的基石也是冰系的奇迹基石。

要让基石兑换成自己需要的类型，需要一些机遇——比如在战斗轮就可以碰到元素转换装置，可以直接兑换指定类型的基石，但是兑换比率是1：1，现在许岩只有三个冰系基石，而两座奇观建筑各需要两个，就算全部转换了也不够。

考虑着今天的计划，新的一天开始了。

按照惯例，许岩先买了一只黑货随从。

之前几天运气不算太好，今天的许岩中了个小奖……

当然，不是战斗系的随从，也不是他现在紧缺的打铁和种地人才。

【熊猫人（未命名）】

【种族：熊猫人】

【力量：D/敏捷：D/体质：B/精神：C】

【职业：无】

【等级：1】

【种族特质：战斗直觉（初级）/森林生物/自然亲和】

【个体特质：暴食/温顺/仁慈/勤劳】

【目前状态：正常】

【忠诚度：65/100】

看起来好像是个正常版的小黑，可惜基础属性拉垮了，而且熊猫人也不适合做圣骑士之类的职业。不过许岩看到这属性，就知道它该去干什么了——

胖乎乎的熊猫人拘谨地看着领主，许岩当场买了本传承书给它：“你虽然出身亚人种当中的稀有种族，但我这不养闲人，要不你就努力一下饲养员这份有前途的工作吧。”

熊猫人接过传承书，发现这是一本四星级传承书‘驯兽师’，与它预期中有点不太一样，而且感觉好像有哪里不对……

不过它确实从小就喜欢森林里的小动物，想了想把传承书给用了，然后许岩交给它第一只野兽‘心火云母’，小东西看着挺可爱，熊猫人一看就觉得爱不释手，抱着它又摸又捏。

刚好第一场战斗轮已经快要开始了，领地生物们吃完东西开始工作了，许岩自己则留下来应付战斗轮，在游戏开始三天后，大部分玩家已经习惯了这些内容，战斗开始前，不少人在互相加油打气，分享经验……

许岩打开手机游戏玩了会，片刻后，战斗轮开始了。

【第一回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 结晶尸群】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：夜幕突袭】

【最大时间：20分钟】

许岩招呼了一声，熊猫人带着心火云母跟了上来，陪许岩四处逛了逛，隐藏奖励顺利找够了3个，又去地牢里给猪小牛送了点吃的。

十几分钟后……

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 结晶尸群】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-19：58】

……

【结算分数：1459】

【评价等级：SSS】

【正在生成SSS级奖励池……】

普通战斗轮结算奖励没法得到辉金级以上的技能书和传奇职业，也得不到一些真正有价值的宝物。

即便是五星级的奖励物品确实还不错，大部分也就只是一两百块钱的交易品罢了，对初期玩家很有用，对有钱人来说就是随便买了。

对于许岩来说，还是这些免费劳动力更加重要——回头看去，这次抓了五十几个结晶尸鬼，矿场里眼看就要放不下了，以后可以用来拉架子车四处运东西，剩下的在领地里挖石头。

“感觉对职业还适应吗？”

熊猫人挠了挠头：“领主，这只驯养的生物好像只会听你的话，我真的是个合格的驯兽师吗？”

“当然是，你的特质对‘驯兽师’的帮助很大，以后咱们领地的驯兽工作就全部交给你了。”

熊猫人像是松了口气一样点了点头：“那好吧，领主您说是啥就是啥，那接下来我送它去公共领地的矿场吗？”

许岩却说道：“你先等等，你刚招募出来，还没给你起个名字呢。”

熊猫人来了精神：“那领主您要帮我取名吗？”

许岩若有所思：“可以是可以，但我其实也不擅长取名，不如让你驯服的野兽来试试吧。”

“啊？”

“让我看看……‘心火云母’好像很喜欢你，它给你起了个名字，叫‘大竹’。”

“感觉是不是有哪里不对……”

“就说你想不要吧？这只小东西这么有意思，以后你的工作养它就行了，还不好？”

熊猫人喜笑颜开，最后问道：“我的意思是这里管饭吗？”

“管的管的！只要你别把驯养的生物吃掉，以后咱领地里你想吃什么就吃什么！”
第六十七章 水元素擂台
反正熊猫可以吃竹子，许岩忽悠了一番，大竹的忠诚度当场绿了，然后带着免费劳力的去公共领地了。

一切安排妥当，许岩将目光看向火堆。

【神选者：19216801】

【经历回合：3】

【领地评价：C+】

【战力评价：2291】

【状态：诅咒-繁凋缛琢】

【任务：解救猪人部落的幸存者】

【身份：拓荒领主Lv2，修行者Lv1，冒险者Lv1，星相战士Lv1】

……

由于领地评价飞速提升，加上战力突破了2000大关，领地自然解锁了一些基础功能，已经解锁的公共领地升级到了2级，作用就是得到了第二枚传送卷轴，只是初始的安全区只有第一张传送卷轴有，更多的暂时也没什么用。

至于刚解锁的‘苦难之路’与‘混沌边境’倒是值得一探，但是许岩暂时还不打算去那里——

看了一眼这些东西，许岩从兜里取出了一本技能书。

【技能书：波影斩】

-【分支：魔剑士】

-【等级：耀世】

-【流派：剑影】

-【攻击型剑术，以水系魔力召唤攻击型能量斩击，以剑影发动进攻】

这个技能是刚才关卡当中碰到的，许岩碰到了一个‘技能书商店’。

里面的其他技能都很普通，许岩要么给金芭比和其他林地生物学习，要么给转手高价卖了。

唯独这本‘波影斩’很特殊。

不仅是前期相当难以获取的‘耀世’级技能，而且是一本流派技能，又刚好是剑术技能。

虽然价格不便宜，在隐藏商店普遍折扣达到30%以上的情况下，仍然花了许岩200块钱。

所以许岩打算自己用了。

捏碎技能书，一个知识徽记出现在了许岩的脑海中，之前他学过‘心灵谐振’与‘元素爆发’，那两个技能都是辉金级的技能，影响不算很大。

这次许岩学习‘波影斩’，一枚发出耀眼光彩的知识徽记出现在了他的心灵之海当中，并且迅速吸收了一大截心灵之海的水位，最上层的几个基础技能差点搁浅。

看来短时间内是学不了其他技能了，心灵之海的水位会随着时间缓慢回涨，也会随着实力提升而增加，许岩没有多想，学会技能之后，就开始试图触发符文的力量。

举起剑，剑刃紧贴在眉边，精神凝集，含而不发。

啪！

许岩并未出剑，但是一道剑光突然闪过，如同清风拂过的一闪水光。

前方地面被水光切出一道割痕，深处入地尺许，长度一米左右。而剑光划过，旁边走动着的狗头人甚至没有察觉到发生在数米之内的刹那杀机，有的在看着那些鱼贯走入公共领地的晶石尸鬼，有的忙着搬运物品，有的在旁边看热闹，还在纳闷领主为什么摆了个姿势就不动了。

许岩收起长剑，满意地点了点头。

‘波影斩’是魔剑士的技能，既需要剑术造诣，又需要元素能力，还对精神能力有要求，对于一般人来说不太实用，但是在选择了全面发展的许岩手中、可以发挥出不小的作用。

“好，刚好有这个，或许可以去试试那个地方了……”

自言自语着，许岩回头看向自己的领地面板。

今天和昨天陆续解锁的几个功能当中，有个‘星相擂台’模式。

选择后面前出现一道星辰投影的传送门，许岩走了进去，周围陷入黑暗。

【欢迎来到挑战区域&lt;星相擂台&gt;！参与者可在这里互相挑战，打擂守擂，获取奖励！守擂成功次数越多，获得的奖励就越丰富，击败的奖励就越高！】

【检测到玩家第一次进入，请选择自己要挑战的擂台类型——】

【目前可选：个人擂台、团队擂台、领地擂台】

黑暗中，系统的提示音在耳边回响，许岩选择了个人擂台。

虽然现在主要走领地流，但既然能无限制召唤契约建筑，那当然要在个人擂台欺负人。

选定之后，许岩感到周围的黑暗开始变得稀薄，周围出现了闪耀的群星，他自己的身体也被混沌空变换成了一颗天空星辰，出现了辽阔无垠的虚空中。

“哇，我的身体变成星星了耶。”

“你是哪个区的？华语区的老哥有吗？”

“那个巴西拳皇在哪？听说三十几胜了都。”

许岩漂浮在黑暗中，他身边也有无数个和他一样漂浮在黑暗中的星辰，那是来自全世界各地、参与‘星相擂台’的玩家，每个人互相之间无法碰触，但是可以自由交流。

而在周围的黑暗中，上百个或大或小的擂台漂浮在黑暗中，擂台上的玩家在互相战斗，擂台旁边的黑影在聚集围观。

许岩进入个人挑战的区域，最显眼的是‘个人总擂台’，擂台就是单纯的一对一单挑，除了只能一人上场，没有规则限制。

此刻，擂台上站着的是一个皮肤黝黑的拉丁人，他赤裸着上身，戴着拳套，怒喝一声，把一个兽人武士一拳轰下擂台。

旋即擂台上空出现了‘罗梅尔（拉丁区）27胜’的金色礼花。

许岩当然知道这个人，在旧世界就是巴西的重量级拳王，进入混沌界之后凭借一点运气和过硬实力，迅速在混沌空间崭露头角，在许岩重生之前，他也是全世界最强的几个人之一，绰号‘巨灵’，不是许岩能够接触到的存在。

“真了不得啊……”

许岩看了一眼，罗梅尔在台上耀武扬威，等待着第二十八个挑战者，旁边漂浮着一些罗梅尔的拥护者，在不断发出喝彩的声音，高声呼唤着“下一个！下一个！”

但是许岩从这个擂台旁边飘过，前往了后面的那些边缘擂台……

与纯粹比拼硬实力的主擂台不同，这些边缘擂台的规则就复杂得多了。

有的是场地很大或者很小的擂台，有的是禁用武器或者只能用武器的擂台。

有的是随从不能参加的擂台，有的是只能用奥术魔法或者心灵技能的擂台。

许岩在最边缘的地方，在稀疏的星辰间，找到了一个小型擂台。

【智慧之坛-水元素擂台】

【在该擂台上，水元素技能的效果将获得中幅度增加。】

找到之后，许岩暗自点头，在面前弹出的选择窗口当中，选择了一个蒙面人的形象，对外貌和形体做了些细微调整，名字起了个‘路人甲’，就连使用的那把附魔长剑也特意镀了层金色。

刚好，水元素擂台的战斗结束了。

在台上的是一个戴着水护腕的壮汉，也是玩家本人。

他使用水系长矛，刚刚用一种奇特战技，用一股水箭把一个精灵法师的身体刺穿，获得了战斗的胜利，并在头顶上出现了银色字样的提示——‘安德鲁（斯拉夫区）8胜’。

“这老毛子真厉害啊……”

“他那技能到底是怎么来的啊？”

“不知道他跟那个罗梅尔比起来谁厉害。”

“罗梅尔还是厉害的吧，我记得他之前挑战过罗梅尔，被打下来了。”

“但是如果来这个水元素擂台，恐怕罗梅尔也比不过他吧。”

“我看就未必，让我来会会他……”

通过混沌空间的自动翻译能力，每个人都能听懂其他人的语言，说话间，一颗星辰似乎想要降落下去，但是已经有人捷足先登了——却见一个个高但偏瘦、拿着剑的人影跳了下去，稳稳地落到了擂台上。

也就是许岩了。

许岩落入场地，起身面对着对面的白种男人。

对方也学着罗梅尔的样子、赤裸着半身，穿着方便战斗的蓝裤子，手里握着一把长矛。看到许岩，似乎有些皱了皱眉——

许岩换了一身耐脏又合身的灰衣服，脸上戴着面具，对他抱了抱拳，然后拔出剑，做出了战斗准备。
第六十八章 攻守优势
“是华国人？他们见人就这样打招呼，跟李小龙一样。”

“这人怎么藏头露尾的？捂这么严实，不怕热吗？”

“感觉就不像是来打架的，看看那些厉害的，都是光膀子直接上，反正擂台上出现的也是星相化身，死了本体也没事，他这幅样子……”

“看来是个新人啊……”

“安德鲁怕是要9胜了。”

众人讨论着，许岩对面的东欧人也勉强举起手，跟他抱了抱拳。

【星相擂台-10020863场正式开始！】

【本次遭遇双方：路人甲 VS 安德鲁】

【遭遇方式：擂台挑战】

【遭遇场地：智慧之坛-水元素擂台】

【最大时间：10分钟】

随着系统提示，禁锢在两人之间的约束消失了。许岩举起剑，毫不客气地冲向对方——

突刺斩！

得到‘波影斩’的知识符文后，许岩感到自己的力气与速度都得到了一些成长，再加上辉金级基础剑术的支持，许岩的速度比之前又快了一步。

两人之间相隔十步，许岩几乎一瞬间就到了。

不过对于他突然发难，对面的俄罗斯男人没什么波澜。

作为一个已经8连胜的元素武士，安德鲁深知沉稳应战的道理，他看到许岩的速度更快，生怕许岩耍什么花招，选择了防守。

于是他将长矛横在身前，一道水壁出现在了面前，这是他身为‘元素武士’、在战斗中防御自身的能力。

作为魔力与武力只有三星级、生存却有五星级的顶级职业，‘元素武士’的防御能力在同阶之内罕有敌手，此刻他操纵水元素防御自身，在水元素获得增益的环境下，几乎很难有人从正面突破他的元素屏障……

噗。

就在安德鲁考虑下一步反击招式的时候，那把长剑直接刺穿了它的屏障，洞穿了他的咽喉。

安德鲁露出了困惑的神色，然后随着白光闪起，星相化身破碎，安德鲁就这样直接落败退场了。

【战斗结束！】

【本次对阵结果：路人甲 VS 安德鲁】

【路人甲获胜！】

【战斗耗时-0：07】

【获得挑战1连胜，开始守擂】

【获得挑战成功奖励：金币5】

【获得终结连胜奖励：】

-【法术书：水箭术（一环）】

-【法术符文（水）x1】

看到奖励内容，许岩暗自点头，他就是为了这个才来星相擂台的——主擂台的奖励可能更好，但是许岩现在还是以奇观为主，水系符文确实是他很需要的东西……

当然，光是水系符文，倒也不值得他特地来一趟这里。

水系符文获得的途径不少，原本也有尹梦桃帮忙收集，万一不行还能直接买，打这个也只是顺便而已。

不过许岩知道，‘星相擂台’的奖励大头在守擂上，而守擂的奖励又很大程度上和擂台的类型有关。

其中有一些更加贵重的东西——

比如‘星相赐福’，需要很高连胜才能获得。

还有奇迹基石，是极高连胜也不一定能够碰到的好东西。

说起来，奇迹基石是从多少场连胜开始有概率出现的呢？

许岩这样沉思着，耳边才听着场外观众惊讶的声音——

“他做了什么？”

“怎么突然就结束了，安德鲁被秒杀了吗？”

“完全不知道发生了什么。”

“我上去试试……”

观众们大都没看清许岩刚才使用‘突刺斩’的动作，只看到安德鲁防御，但是防御屏障被许岩突然冲过去一剑捅破了，因为双方都没使用什么精彩的招式、结束的速度又太快，众人都有点搞不清状况。

而这次上来的也是个身材健硕、皮肤黝黑的女玩家，身穿盔甲，武器是一把戟，也是长柄武器，战斗开始后，没有试图防守，反而举起攻守兼备的长戟，做出了要主动攻击的姿势……

“对，就该这样，这个华国人到底只是个使短兵器的，怎么敢这样冲杀？”

“我看他身边没什么特殊力量保护，职业可能是只会进攻、不会防守的类型。”

“这次看他怎么办……”

众人议论纷纷着，许岩听着他们的讨论，倒是在心里暗自点头，现在游戏虽然才刚开始，但这些人的眼光倒是不错，看得出他的‘时空领主’的生存能力只有一星。

不仅无法凭借自己的混沌之力进行应急闪避，也没法直接凝聚混沌之力屏障、抵御敌人的攻击，甚至就连额外学习一些防御型招式，那也天生要比别人弱一些。

不过许岩对此并不担心。

任何职业都有短板，时空领主目前并不擅长防御，但是他的辉金级军阵剑术与实战经验足以弥补这一劣势。

而除此之外，他完全可以利用自己在进攻端的优势来‘扬长避短’。

毕竟，现在‘时空领主’在攻击端的优势已经有些眉目了。

不仅本身就有魔武双系三星作为基础，若是加上黑环冰契，他在攻击端的实力已经足以媲美一些五星级的职业了。

只要主动抢占先机，他就能够避免自己进入防守状态，把防御的问题抛给敌人。

于是就在战斗开始后……

许岩似乎站在原地没动，保持着距离。

对面的女性长戟手放松警惕，开始颂唱附魔咒文，她手中的长戟表面出现了一些水色波纹。

可就在这时，许岩趁机突进攻击，再次故技重施、使用‘突刺斩’。

第二次使用，‘突刺斩’似乎没上次突然了，但是它的速度太快了。

对手没来得及躲闪，对武器的附魔也没能完成，只能匆忙应敌。

不过她还是没有防御，反而用戟刺回刺了过去——一寸长一寸强，她的长戟从一开始就不惧许岩刚才那样的突进攻击。

却看到许岩脚步一晃，长戟被晃开了一个角度。

下一刻，许岩已经闪到了她的面前，回身一斩……

【路人甲（华语区）2胜】

【路人甲（华语区）3胜】

【路人甲（华语区）4胜】

……

观众们逐渐意识到许岩不好惹了。

但是由于作战思路上的差距，许岩轻易击败了安德鲁与那个女戟手。

而接下来，上台的挑战者实力更差。

别说是‘突刺回身斩’，往往是许岩瞅准机会直接突刺，就能一剑一个送回家去，目前还是游戏前期，有不少人到了1000战力、然后选择了星相擂台，而星相擂台本身到了2000战力也可以自然解锁，这些人战力不低，但是个人实力普遍都不怎么样，送上了参赛的随从也大都是些商店货。

于是许岩迅速也到了8连胜，过程中没得到什么好东西，由于连胜次数还少，每次打赢也就只有基础的3金币而已。

而许岩打完了第八个敌人，场边的挑战者们议论纷纷，这下都已经知道许岩的厉害了，一个个讨论着刚才许岩秒杀对手的‘突刺斩’的动作，逐渐意识到了台上挑战者与他们之间的巨大鸿沟。

不过许岩对此却并不是十分高兴——相比之下，他更加在意另一个问题，那就是没人来打了。
第六十九章 挑衅
虽然全世界范围内、能够进入星相擂台的人不少，很多人看到星相擂台的危险性最低，用进阶钥匙选择了星相擂台，但即便如此，此刻的挑战者也实在不多。

许岩这里不是中央擂台，旁边本来就没多少人，那些人看到许岩这么厉害，逐渐不来鸡蛋碰石头了。

许岩等在擂台上无所事事，远远地看到中央主擂台那里又发出了欢呼，似乎是他这边打败八个人的时间里，中央擂台那里的罗梅尔已经到了50连胜，一时间高歌勐进，势不可挡。

许岩眼看这边没人来，所以想了个办法。

“罗梅尔，你就知道在那耀武扬威，敢不敢来我的水元素擂台？”

许岩的水元素擂台上空，出现了他向拳王罗梅尔挑衅的巨幅画面。

这当然有点无理取闹的意思，且不提许岩在这偏僻的水元素擂台上向主擂台挑衅是否公平，罗梅尔刚打到50胜，自然也不会放弃自己的连胜，跑来许岩这边的偏僻小擂台跟他较劲。

“你可以来主擂台，我不用战技跟你打！”

罗梅尔居然回应了，许岩当然也不会放弃他的连胜场次，便没有再回应，这件事似乎就这么算了。

然而当事人没有再对话，旁边的观众们一个个都来了兴趣。

很多人在主擂台上看罗梅尔虐人，旁观者看久了，也不敢跟罗梅尔挑战了。

却刚好有许岩这个‘不知天高地厚的小擂台主’来挑衅，观众们当然不会对他有什么敬意了——

“你真是有眼不识泰山，知道罗梅尔有多强吗？”

“不敢去主擂台的胆小鬼，就知道躲在这个小擂台上耀武扬威！”

“可笑的华国人，真是不知死活的家伙！”

一些人跑来冷嘲热讽，许岩则装出一副愣头青的模样，跟这些人对喷了起来：“我跟罗梅尔挑战，关你们什么事？”

“有本事下来练练，我没有资格跟罗梅尔较量，难道你有吗？”

“我华语区的人怎么了，你敢代表英语区的来跟我比一比吗？看看哪个区的人最可笑！”

倒是还没来得及说几句，马上就有暴脾气的老哥骂骂咧咧地下来了……

“我可是中央擂台的老观众了，看我亲自教你什么叫高水平……啊！”

【路人甲（华语区）9胜】

“你这遮遮掩掩的黄种人，肯定是在虚张声势……呃啊！”

【路人甲（华语区）10胜】

“我知道了，这是一场闹剧！刚才那些人输的那么干脆，肯定都是你雇来的托！”

【路人甲（华语区）11胜】

……

毕竟现在没什么人，许岩不仅得想办法打赢，还得想办法引诱别人来打。

还好，这波钓鱼似乎是成功了，许岩利用嘲讽罗梅尔的机会引来一堆人的敌视，结果似乎还算顺利……

“来啊，那个英语区的小丑，刚才就是你在说狠话是吧！”

“说我利用水系天赋占便宜？我刚才用了什么水系能力？”

“有本事下来啊，我修改规则禁止水系能力，敢不敢来？”

……

许岩一边继续打擂台，一边继续跟旁边的观众吵架，忙得口干舌燥，虽然效果似乎很好，把那群引过来的人又打了一轮之后，许岩一口气打到了30多连胜。

不仅得到了一个‘星相赐福’——与上次尹梦桃占卜得到的漆黑色玻璃珠不同，星相擂台产出的‘星相赐福’是纯粹的透明颜色，里面有一个虚幻的人影，却是‘路人甲’许岩在擂台之内与人战斗的幻影。

而且也开始得到一些钱之外的宝物了……

【法术卷轴：水盾术☆☆☆】

【职业传承书：见习法师☆】

【潮湿之甲：☆☆词缀：耐热】

【道具：水系魔力水晶】

……

中央擂台的基础奖励更高，就算打输了也有两金币的奖励。

水元素擂台的基础奖励不太行，打赢了也才三金币，不过许岩本来就不是为了这点钱才来的——随着连胜数增加，连胜奖励可以逐渐拔高，这种奖励每个擂台都一样。

当然，要获得许岩需要的那些奇观材料，现在的连胜数还不够。

而且过在胜了30多场之后，许岩也逐渐感受到了情况的变化。

“可恶，你给我等着！”

一个英语区的玩家被许岩无情击败出局之后，撂下一句狠话灰熘熘地跑了。他是罗梅尔的支持者，是一开始就跑来嘲笑许岩不自量力的人之一。

可随着许岩势如破竹、一口气连胜了30场，大多数人也看得出许岩不好对付，那些罗梅尔的拥趸要么跑了、要么不说话了，只有这个人是个沉不住气的家伙。

被许岩一顿激将，又被旁边那些看热闹不嫌事大的观众刺激了一番，最后派了两个随从上来，又自己下场打了一场，白白给许岩送了三个人头。

【路人甲（华语区）31胜】

又打完一把，许岩用袖子擦了擦汗。

“刚才英语区的小丑呢？我记得还有一个，快下来啊。”

许岩继续营业，大多数观众们也进入状态，开始怂恿了起来——

“快快快，下一个！”

“罗梅尔的支持者没人了吗？天天看人打拳，但是换自己上就不敢了。”

“我倒是挺想看看这个人和罗梅尔打一场的……”

“都在连胜，这两个人都不可能放弃自己主场去对面的。”

“我的天，一会没看，罗梅尔那边已经快100连胜了……”

混乱中，又有一个挑战者下来了，这次下来的是个随从，许岩看了一眼，认真了起来——

是个黄金精灵，是最接近高等生物的普通随从了，适合多种职业，价钱一般也是最贵的一档。

当然，在许岩看来，它的天赋不算出众，但是许岩也注意到它步伐有力、呼吸沉稳，一看就是坚钢级以上的基础实力，而且通过它的细微动作，许岩感到它应该是个招降来的高级随从——

就和猪吉一样，在关卡当中找到的现成的随从拥有更高的基础，不仅初始等级相比招募随从更高，而且往往自带不弱的实战经验，在前期是很不好对付的类型。

于是战斗开始后，许岩用‘突刺斩’追去，但是黄金精灵早有准备，凝聚一根气箭搭在弦上。

啪！

气箭炸开，许岩的脚步遭到迟滞；与此同时，黄金精灵同时后退了半步，在弓弦上飞速搭上了一根羽箭，若是许岩继续前进，必定会陷入气旋，成为它射击的活靶子。

不过许岩没有停下脚步，冲进气旋，黄金精灵果然一箭射出。

却冷不防一道水影闪过，它射出的羽箭被水影直接击落，被甩飞到了旁边。

而许岩直接冲了上去，与它近距离缠斗在了一起。

由于速度不够快，‘突刺斩’倒是没能一击击杀，但是趁着近身的机会，许岩继续保持近身战斗，花了五分钟稳扎稳打，将对方逼入擂台角落，并且终于用一道带着剑气的噼斩斩断了对方的身体……

【路人甲（华语区）32胜】

金色礼花炸开，许岩坐在台上的椅子上喘气，也懒得再继续挑衅了。

反正他确实很累，直接表现出疲态、似乎可以再骗几个人下来杀，而另一方面，他也感觉到这个敌人比刚才更难对付了……

一方面，32胜的奖励确实开始变好了。

一方面，比较弱的大多数人已经不会再挑战他了。

所以因此挺而走险、前来挑战他的人也开始有两把刷子了——

比如说刚才的黄金精灵。

他表现出的实力当然完全不如许岩，但是它显然已经看破了许岩的‘突刺斩’的路数，一开始使用的打法也是完全克制‘突刺斩’的打法，这也是擂台连战的弊端之一。

只是许岩作为重生者，当然知道‘星相擂台’的真正玩法，在‘星相擂台’，真正的血条不是体力、也不是身体受伤程度，而是底牌，有底牌的人可以继续耍花招，没有底牌的人很快就会被人想办法克制针对。

因为这种经验，许岩从战斗开始后，所用的技巧也只有‘突刺斩’的两种变式、以及最普通的军阵剑术而已。

以后世的视角来看，现在许岩的大部分底牌都还没用过，‘波影斩’的威力也完全没有展现过，光是在信息保密这一项上，他的血条还很长。

于是接下来，许岩又打了两个人，其中有一个学习了‘守望战士’传承的盾牌战士，攻击防御都很有章法，许岩被迫又用了一次‘波影斩’，连胜次数达到了34次。

许岩正休息，突然看到头顶上出现了一个巨大的虚幻投影，罗梅尔胡须浓密的大脸出现在了中央擂台上方的巨幅画面中。

“水元素擂台的东方朋友，你的实力得到了我的认可。”

“来主擂台，与我打一场。如果你来应战，我可以把这本剑术书送给你，这是我的100连胜的纪念品，而结束我的连胜还有更多奖励！”

“怎么样，愿意来碰碰运气吗？”
第七十章 赌注
三句话说完，罗梅尔的影像便消失了，许岩挠了挠头，没理他，继续休息等下一个人了。

没办法，本来就是为了水元素奖励才来打这个的。

好不容易30连胜，他还等着爆奇迹基石呢。

于是挑战继续进行着。

随着刚才罗梅尔的主动挑战，许岩这边的人气又上涨了一些，带来的好处就是又有几个愣头青前来送了。

连胜场次到了40场，休息的时候，许岩听到旁边那些人在讨论主擂台的情况。

“刚才跑去跟罗梅尔叫嚣的，好像就是第三十二场那个打输了的人。”

“啊？什么叫嚣？”

“你不知道吗？刚才罗梅尔之所以跟这边挑战，就是因为一个他的支持者在旁边扇风点火，还说罗梅尔不敢去就不是男人什么的……”

“我的天，这算是支持者吗？”

“生气的人没办法啦，而且罗梅尔似乎也对这边有些兴趣，不然他不会应答的。”

许岩若有所思，倒是没有继续听下去，因为挑战者又来了——刚才来的一波愣头青被打败之后，许岩的连胜奖励又上了一层楼，而敌人又开始变得更加棘手了起来。

这次来的是一只幼年期的‘溪流巨人’，是一只高级生物，原本应该无法登上个人擂台，但是因为星相擂台判定它的体型较小、还在类人生物的范畴里，所以得到了挑战的资格。

为了打败它，许岩费了很大的力气。

倒是不能说很难，毕竟这只‘溪流巨人’只有幼年期，体型不大，非常笨拙。

但是它是典型的巨人种族，本来就很耐打，又在水元素擂台这种与它属性相合的地方。

许岩抡着剑砍了十分钟、才在它身体表面开撬开了一个缺口。

打着打着，突然听到一个提示声音——

【世界公告：挑战者<罗梅尔>在星相擂台内达成个人113连胜，光荣退场。】

他结算了？许岩有些惊讶，在星相擂台主擂台挑战100连胜以上主动结算都会有全服公告，是和奇观一样的待遇。

不过他也顾不上别人了，眼前的幼年溪流巨人流血满地但就是不死，许岩追着它满场乱砍，又砍了十分钟，对手终于死了……

结束后，许岩坐在旁边擦汗，心想今天大概只能打个六七十连胜就得走了。

而还没来得及喘口气，就又有一个对手跳了上来。

这也是星相擂台的常态，看到疲惫的擂台主，大多数人不会故意避让，而会选择趁势进攻捡漏。

只是不知为何……

周围围观的那些观众发出了恐怖的喧嚣吵闹声。

“这是……”

“这不是那个拳王吗？”

“刚才他从主舞台退下来了……”

许岩突然反应过来了，连忙起身，果然看到那个跳下来的人就是刚才见过的巴西拳王，戴着一双岩石拳套，古铜色的皮肤被肌肉挤满；蒸发的汗水从他身上升起，他却丝毫不显疲态，兴奋地晃动着身体，双眼闪烁着精光。

他看着许岩，从容地说道：“我可以让你休息三分钟。”

许岩问他：“那边你不打了？”

罗梅尔碰了碰拳头，呲着牙笑了起来：“今天的挑战需要一个有分量的敌人来收尾，看起来只有你够格，既然你不来，那我来找你。”

许岩稍微有些明白这个人的来意了，却沉吟数秒，反而说道：

“既然如此，那你先等会儿。”

说着，许岩坐在原地，打开了星相擂台的操作面板……

倒是没想到，这人竟然会真的抛下主擂台的连胜来找许岩。

不过他来得正好。

许岩在面板上操作了起来，而就在这时，随着大量围观者聚集过来，擂台旁边聚集着越来越多观众，每一颗都代表着一个观众的耀眼星辰密集得如同银河。

罗梅尔耐心地等待着，他以为许岩只是要休息，而他不介意许岩恢复一下体力——他自己其实同样需要。

不过就在这时，擂台上空出现两行文字：

【擂台主提出申请：本场废除规则<水元素增益>】

【擂台主提出申请：本场加入规则<赌注>】

罗梅尔看到了出现在眼前的申请，露出了惊讶的表情。

“哦？你愿意废除水元素环境跟我打？这样的话，这座擂台的规则将会和主擂台一样。”

许岩诚实地回答：“你刚才拿出的那本技能书我很感兴趣，如果你愿意以它作为赌注，那我可以陪你公平较量一把。”

说着，许岩通过面板，把领地当中的一个东西展现了出来，并且放在了赌注栏上。

【冰魔战盔：☆☆☆☆☆词缀：冰魄/寒霜/绝壁/反伤/稳重/魔能/免疫恐惧/免疫嘲讽】

罗梅尔大笑了起来：“好，我就知道你会对这个感兴趣！”

说着，罗梅尔抛出一本书，这似乎是一本普通玩家并不感兴趣的知识型技能书，但又有一些使用型技能书的特征——

《众星剑典》

抛出赌注，罗梅尔收敛起笑容，目光开始变得锐利了起来，紧接着双目爆发出了摄人的精魄。

常人经常会被他的认真目光吓到，但对面的许岩只是握了握剑柄，感受着从中传来的丝丝生机，深吸了一口气，照例对对手抱了抱拳。

于是就在这座边缘的小擂台上，一场突如其来的决斗引起了众人的注意，并且让影响迅速开始扩大。

首先，引起关注的是那位时下有名的巴西拳王，它刚刚在个人擂台上获得了全服公告的一百连胜，却不知为何，自己放弃了主擂台，然后去挑战一位边缘擂台的擂台主了。

而那位擂台主之前就向罗梅尔提出过挑战的选手，在战斗开始后，他主动放弃了边缘擂台的规则，好像是要跟罗梅尔公平较量的样子……

这一消息在星相空间迅速传开，无数人簇拥了过来，围在了原本偏僻边缘的水元素擂台边上。

更多的消息在各大网络平台上传播开来，一些进不去星相擂台的人涌入直播间，也在短时间内登上了数个直播平台排行榜的首位……

不过战斗开始得很快。

外边世界乱成一锅粥，场地内的人还在到处传播罗梅尔出现在边缘擂台的消息。

许岩经过短暂的休息，直接开始了战斗。

战斗开始，许岩照例挺剑突刺，罗梅尔用石拳招架，却冷不防许岩回身一斩，转而砍向罗梅尔的手臂。

罗梅尔防备不及，剑刃划过他的皮肤，擦出耀眼的摩擦火花，并在他的右臂上留下了一道浅浅的血痕。

然而罗梅尔面容毫无波动，丝毫不顾自己受伤，反而趁机进步刺拳挥出，简单直白地挥拳击向许岩。
第七十一章 星枢决斗者剑术
彭！

许岩被击退了两步，对手明显比其他人强了一大截，而且似乎还有一种品阶不低的防御型战技，通常状态就比之前那个‘安德鲁’耐打很多。

一旦速度被压制，许岩就会落入被动防御的危险处境。

不过看着紧追而来的对手，许岩却在心里滴咕着……

这家伙还真是艺高人胆大啊。

眼看罗梅尔追了上来，许岩没有后退，却使用之前没有用过的技巧，用辉金级的剑术划出数道剑光。

明明只是一剑，却像是数剑同出，从几个不同方向封死了罗梅尔的前进路线，罗梅尔面对这种违反常识的剑术技巧，一时间也有些懵——

作为旧世界的拳王、未来的‘巨灵’，罗梅尔无论是现在的实力、还是以后的潜力，都在绝大多数人之上。

不过现在游戏才刚开始。

比起只有发力技巧稍有迟滞的许岩，他对混沌空间的战斗方式显然更不适应。

就比如现在——

不能说这种剑术小把戏就比规规矩矩的挡拆步伐技巧高明多少，而且‘军阵剑术’是一种倾向于临阵兵击、比较简单朴素的剑术技巧，在这种花哨的技巧上完全没有优势，许岩凭‘军阵剑术’发出这样几道炫目的剑光，其实只是个样子货，杀伤力很弱。

但是罗梅尔不懂。

数道剑光笼罩过来，罗梅尔下意识地选择了后退，许岩趁此机会继续扩大剑网，越发密集的剑光如同织网一般笼罩了过去，旁边围观的观众们发出尖叫，罗梅尔躲无可躲，被吓出一个大招来……

彭！

火花爆溅，剑光飞舞。

罗梅尔勉强击出的一拳将许岩击退，他自己中了数剑，并且下意识地退了好几步。

看了一眼自己的身体，却发现这些剑光完全没能造成任何伤害，如同罗网般的剑光划过他的身体表面，只留下几道明显的白痕。

罗梅尔这才定下神，重新摆回起手架势，双拳后的目光重新看向许岩，而他的身边已经燃起了耀眼的火光，并且在身后展现出现了一只火焰环绕的巨蛇图腾……

“战魂图腾。”

许岩准确地说出了罗梅尔使用的技能类型，罗梅尔不置可否。

“你又是什么技巧？”罗梅尔反问道，“看起来很不错，但是中看不中用，这就是你的拿手好戏吗？”

许岩没有回答，只是又发出几道剑光，但是这次，罗梅尔只是挥挥手，就把这些软弱无力的剑光给挥散了。

然后就在擂台外高涨的噪音当中，罗梅尔重整旗鼓，走上一步，许岩也配合地后退了一步，刚才那股气势也在这一瞬间土崩瓦解，彷佛这场战斗胜负已定。

当然，许岩不打算就此放弃。

旁人也看出来了——面对朝他走来的罗梅尔，许岩将剑举至与侧眉平齐，似乎是一副一击决胜负的架势。

罗梅尔看着他问道：“不错，很有勇气。你叫什么名字？”

许岩持着剑，回答道：“路人甲而已。”

罗梅尔赞许道：“我记住你了，下次来的时候，最好再变得更强一些。”

说着，他以带着威压的沉重脚步向许岩走来。

一步，两步，罗梅尔身后的烈火图腾更加耀眼。

三步，四步，海潮般的喝彩声从周围响起。

许岩举着剑，彷佛被这股气势所压垮，又退了一步，罗梅尔抓到这个机会，陡然加速。

“喝！”

他发出呐喊，身后的巨蛇图腾缠绕在了自己的拳上，带着雷霆万钧的力量，一拳击去，没有给许岩任何躲闪的余地。

然后就在全场气氛达到顶点的同时，许岩似乎确实要被击中了——

彭！

凶狠的一拳划过许岩面前，吹乱了他的衣领。

而后，狠狠地砸在了许岩面前的地面上。

碎石四溅，灰尘喧嚣。

罗梅尔跪倒在地，看到前方的许岩收起了剑。

低头一看，自己的胸膛上已经出现了一道细长的伤口，这道伤口几乎将他的身体分成了两半。

“这……这是什么？”

罗梅尔捂住胸口，艰难地问出了最后一个问题，许岩回答道：“是剑气。”

“刚才并不强，可是……”一句话说出来，罗梅尔自己也反应过来了，两种剑气并不一样，从开始挑战到现在，这招是许岩还未用过的底牌。

许岩则很有耐心，对他解释：“那当然是骗你的啊。”

白光一闪，罗梅尔的星枢化身投影消失了。

周围的观众炸了锅，许岩收起剑，晃了晃刚才被擦中了一下的胳膊，却忍不住摇了摇头。

“旧世界强者，战斗疯子，配上战意越强效果越强的战魂类技能，确实麻烦。”

“还好我之前从没正面用过‘波影斩’，他以为我只有兵击剑法不错，把全部力量都集中在了自己的拳头上。”

“星相擂台人心险恶，该上的课还是得上啊。”

自言自语着，系统提示许岩获胜，将连胜纪录突破到了41场。

并且在战斗结束后，一本金色的书本落到了许岩手里。

《众星剑典》

这就是罗梅尔一百胜的奖励了。

刚才罗梅尔为了让许岩来主擂台挑战他，拿出这本技能书作为筹码，可惜许岩挑战次数有限，又要奇迹基石，所以没有去主舞台。

不过对这本技能书，许岩兴趣不小——毕竟这是一本星枢技能。

星枢技能是一种知识型技能，与许岩的‘军阵剑术’类似，但却是一种更高级的知识型技能——之前许岩物色了很多种剑术技能，包括‘冰彻剑术’、‘游击剑术’与‘卡巴拉心灵剑术’，这些剑术代表着不同的体系，与许岩的‘决斗剑术’并没有高下之分。

但星枢技能作为星相擂台一百连胜后才能获得、并且必须得有至少秘银级的基础技巧才能学习的传奇奥秘，是所谓‘到终点才能开始的’。

许岩打算从头练一门剑术，星枢技能无疑是最佳的选择之一。

只可惜，通常来说，星枢技能非常珍贵。

作为任何星枢技能都有星相徽记，只有获得星相徽记的星枢技巧才能发挥出完全的威力，也就是说，一本星枢技能书最多只能由一人完整习得。

偏偏星枢技能只能通过主擂台连胜才能获得，有时候在100连胜，有时候在900连胜。

所以许岩几乎没有考虑过这种想法，却没想到在罗梅尔手中看到一本，还被他当做了战斗赌注，许岩当然不客气了。

此刻拿到书，许岩翻开扉页，扉页是一些五颜六色的的线条与几何图形，让人一看就觉得头疼——

就是字面意义上的头疼。

如同一瞬间看到无数信息涌入大脑，许岩一看就觉得大脑如同针刺一般难受，使用起来并没有一般技能书那么丝滑。

也难怪罗梅尔急着要把它丢给别人了。

当然许岩知道它的价值，这些线条不是一般的几何图形，也不是什么诅咒之类的邪恶事物。

许岩开始使用自己的剑术知识理解这些线条的意义，专注地凝视着，一分钟之内，喧嚣的观众们大惊小怪地讨论着刚才的战斗，倒是没人来打扰他，书上线条的色彩逐渐褪去，那种令人眩晕摇晃的感觉也逐渐消失了。

同样的图桉被烙印在了许岩的心灵之海当中，它变得非常巨大，如同一片规划好区块、但是空白无物的星图，只有一轮阴沉的圆月在其中安静地漂浮着。

但是在心灵之海当中只占据了一片极小的区域，形成了一颗奇特的知识徽记——

【您已习得战斗技巧——星枢决斗者剑术！】

【此战技为星枢剑术，需要收集其他星枢进一步强化。】

【目前已有星枢：晦月】

【星枢容量：1/12】
上架感言
接到编辑通知，《全球降临：这个领主超会苟》明天上架。

上架那就直接加更，上架日更五章，如果首日八百订以上再加五更，订阅数不够就则按照奇观素材比率结果取整，按比率计算加更数量，感谢大家支持。

然后好像有点短，聊聊以后的创作计划吧。就目前情况来看，本书的创作方向并不算是很成功，毕竟本书虽然打着全球流的幌子，实际上旧瓶装老酒，装了一堆虽然有看起来有点老、但比较少见的东西，没有直接加入其他全球流的叮当金手指，节奏上反而比较像是很久前的重生游戏文。

我觉得这种写法是很有必要的。游戏文作为最简单粗暴的爽文，其世界架构就像是一座巨大的游乐场，作为小说的内容，写一堆排队买票算性价比的内容当然有点无趣，但是直接来一张vip票，让大伙直接坐上云霄飞车飞到隔壁早餐铺子里喝豆腐脑也有点太离谱了——虽然直接用云霄飞车飞出去很爽，但我更希望在游乐场的框架内完成这个故事，也许我对游乐场的一切了如指掌，并且可以让飞车脱轨撞上木马台，或许我还可以找到藏在鬼屋里的饮料售卖机，虽然这一切听起来似乎都没有直接让云霄飞车飞起来那么有意思，但总有一部分像我这样的人对游乐场本身更感兴趣，所以这样的故事应该是有必要存在的。

当然，这种游戏文本身已经接近消失了。已经消失的东西自然有落后的地方，喜欢游乐场的人也并不见得就会喜欢游乐场的每一个项目。

说现实一点，大概就是需要有所取舍，所以本书不是纯粹复古的游戏文，又因为作者的私人爱好添加了一些别的东西，有的似乎还算成功，有的相对而言不太成功。

先说失败的地方，目前被人诟病的地方有两个，一个是开局的人物塑造，我仔细想了下不一定每个人都知道的互联网亚文化梗用在这种关键的位置可能确实不太妥当，这一点确实是疏忽了。

第二个大概是跟李威打架那一场，说出来你们可能不信，这段我是当爽点来写的，感觉平日里复读‘xx不得好x’这样的内容太多以为大家都是这么想的，真写出来发现读者很多还是会无条件同情弱者，总之这么折腾了两次之后也跟三江没什么关系了，但是关乎主线还是不改了，写书重在娱人娱己，只能尽量保证这种活儿以后不会再随便整了。

再说说我个人比较满意的地方。

这本书虽然是照着古早游戏小说写的，但是内容大部分都被替换成了新时代的东西。

首先是游戏里的人——这是一本全球流的作品，自然有全民大穿越这样的剧情，没有差异、缺乏信息、面临生存压力并且保留着旧世界的社会关系的个人是本书世界的基本组成元素，这样的世界一方面是世界末日的载体，一方面也是现实世界的延伸，作为舞台，我觉得这是与故事相当契合的背景。

然后是游戏的世界——这是一个末日世界，地球虽然没了，但是这里不会出现血条魔力装备栏这样的东西，这个世界多了一种叫做混沌之力的物质，一方面像是仙侠世界的灵气、末日的异能、异世界的魔法斗气一样可以为人所用，一方面也在遵循着一种更加具体的规则，让这个世界以某种特殊的方式维持着正常运转。

其次是游戏的内容——2202年了，抢boss打装备有点落伍了，本书的世界设计来自不少更加有意思的地方，包括下棋肉哥银河城模拟经营等等，虽然不一定很新潮，但应该是一个更有探索感的世界，神选者游戏除了没什么游戏体验，里面的玩家应该都还是挺幸福的吧。

再次是游戏的内核——就像是亲自在游乐场，交互与博弈才是游戏的本质，交互意味着选择和自由，在一堆选择当中找到自己期待的选项或者目标是游戏的本质。而博弈则意味着对抗，但这里并不只是与其他游戏者的对抗，而是与规则本身的博弈，现实中的游戏公司只会骗你花钱，混沌空间拥有一种更直接的目的、希望玩家通过互相对抗来优胜劣汰。这种博弈是我认为的游戏小说的最重要的世界规则，但是过去的游戏小说通常缺乏这种博弈的思考，相比之下无限流应该是一个更好的例子。

最后是作为主视角的玩家。

本文男女主角大家应该已经很熟悉了，许岩当然是个刮地三尺、唯利是图的重生者，前世的失败经历让他更加谨慎，发展奇观的路线需要他更有远见、更有周密计划的与权衡取舍的能力。

相比之下，阿桃是个花瓶女主，她很难凭借自己去适应狼性社会与社达背景的神选者游戏，当然花瓶有花瓶的好处与作用，在这种残酷的世界当中，花瓶是一个与竞争对立的属性，代表着日常生活残留下来的东西。目前两人的故事才刚开始，但是一些发生过以及没发生过的往事已经让二人互相对对方造成了影响，对于他们彼此来说，互相接近的过程也是与自我接近的过程。

最后说一说接下来的剧情安排吧，作为重生者先知先觉是基本操作，获得优势扩大优势是理所当然的能力，随从路线则是一种看似注重运气、也相当注重积累的发展路线，但是作为本文另一个主题‘奇观’是一个与通常发展路线不同的例子。奇观是个来自文明系列的概念，它的特征是独一无二、象征意义、某种意义上缺乏性价比以及投资回报期漫长，我在本书中放大了这些特征，作为先知先觉的重生者，奇观变成了一种非常拖节奏、但是上限更高的建筑，我认为这些特征更加能够凸显‘建设’这种行为的魅力。接下来第一个奇观应该很快就要完成了，请大家拭目以待吧。

以上就是未来的写作计划了，当然除此之外还有很多，但是关于这本书的未来构想，这次就暂且先说到这里吧。写书虽然要赚钱吃饭，但也为娱乐自己，作为老玩家老读者萌萌新写手，这本书我自己写着还是挺爽的，考虑到这种内容大概率不会有其他人能(会)写了，厚着脸在这求个首订叭，更新时间在明天正常时间，最后感谢大家一直以来的支持。
第七十二章 结算
罗梅尔落败之后，星相擂台空间陷入了沸腾，谁都没想到那位大名鼎鼎的拳王居然会败，在躁动的气氛中，又有几个人冲下擂台，却很快就被台上的‘路人甲’轻易击败了。

显然，哪怕是在目前游戏初期的阶段，罗梅尔那样的实力也不是每个人都有的。

只是随着战斗次数增加，许岩也逐渐接近强弩之末了——

在前世，星相擂台的最高纪录1000出头。

一位由许岩亲手设计了培养路线的双残暴天赋的鲜血骑士曾经创下过1046次连胜的辉煌记录，看起来似乎很高。

但这一方面是由于它的天赋确实很强，许岩记得它是四项属性全部A级的随从，虽然没有拔尖的一项，但是没有短板。

就算实力完全暴露，别人也无法针对得了它。

另一方面也由于它的职业和特质——

一般人在星相擂台只能越打越弱，但双残暴天赋的随从却会随着不断杀戮而越战越勇，并且可以通过汲取他人鲜血补充魔力与体力。

与这种专门为星相擂台而生的杀戮机器相比，一般人别说是打接近千胜，就算是一百胜也难如登天。

哪怕现在游戏才刚开始，其他玩家尚且缺乏针对高胜率玩家弱点的能力，这是许岩和罗梅尔能够轻易连胜的主要原因……

但就算是抓100头猪也要累死个人，罗梅尔刚才主动结算，多少就有些状态下滑的原因。

而许岩虽然是重生者，身体却没有前世的底子，随着战斗进行，个人状态开始下滑。

随着连胜场次到了50胜，一些受到气氛感染的菜鸟玩家也无法上来挑战他了。

系统限制必须有一定近期胜率才能挑战50胜以上的擂台主，再加上挑战擂台的悬赏进一步增加，这让许岩需要面对的敌人变得更强了。

许岩咬着牙继续挑战，50胜之后，随机奖励已经到了最高级，好东西出现的频率逐渐变高了……

-【技能书：水之呼吸】

-【职业传承书：魔剑士☆☆☆☆☆】

-【武器：水环刀☆☆☆☆☆】

……

53场，许岩竟然碰到了老同学白子轩，他也已经1000战力了，并且已经有些星相擂台的挑战经验了，胜率还不错。

但许岩当然没空跟他叙旧，而且白子轩虽然现在还不错，但是比起其他挑战者，实力只能算中等偏下，很快就被许岩一剑送下台了。

58场，来了个很弱的对手，许岩轻易击杀了它，但却中了一道影响感知的诅咒，顿时感到自己的近视眼加倍回来了，视野变得一片模湖。

59场，刚好是一个相当难缠的魔人枪术士，它使用着一把拥有强水系附魔的长枪，攻守都很有章法；许岩被逼到了擂台角落，眼看就无处可躲了。

关键时刻，使用了刚刚获得的星枢技能‘晦月’，在手边召唤出了一团凝实的黑暗——

这团黑暗没有任何杀伤效果，也没有特殊效果。

在别处可能没用，但是在擂台上用处不小。许岩利用视野遮蔽，突然刺出一剑偷袭，拼着自己受伤，才将它送下了台。

之后的几个敌人都打得很艰难，许岩差点被逼得使用符文塔，到62场时，刚好碰上了一个速度很慢的重甲骑士，许岩故意拖了十几分钟，才把诅咒效果拖没。

到了67胜的时候，一个叫做‘小琦琦’的女玩家上了台，别人不知道她是谁，许岩知道这是瞿小妮的化名，似乎现在还没被人认出来。

不过瞿小妮的主场不在这里。

她的个人战力排名第八，但是她与其他战力榜的人差不多，现阶段的战力主要是靠钱买来的，而钱买来的高级随从只能在隔壁的团战区登台，瞿小妮本人只是个空有装备与传承的花架子。

看在之前的交易还算愉快的份上，许岩又跟她拖了半个小时才结束战斗，狠狠地回了一波体力，还用她练了练刚学的‘星相决斗者剑术’，直接练到了坚钢级……

可惜的是，到了第71场，许岩又被暗算、中了一道精神系的诅咒，搞得他当场就不想打了。

或许是由于刚才和罗梅尔的决斗胜负引来了更多强者，这样的难度也是没办法的事。

而这次打了70胜，似乎也已经达到预期的成果了，刚好70胜是一个奖励的台阶，许岩直接点了下场结算。

不过就在最后的第七十二场、准备要跑路的最后一场，对面出现了一个前世名人。

“你好，我也是华国人，我叫王超，也是玩剑的，请指教。”

却是奥运冠军、后世华语区第一人花剑哥王超本人。

虽然现在他跟罗梅尔一样是新人，传承职业也是个普通战士，但显然不好对付。

许岩本想一炮炸死他算了，不过想了想还是没有这么做。

毕竟……这人比罗梅尔更加极端，是个极致的武痴，没钱没领地，后来却硬是靠个人实力成了国服第一，就算没什么交情，许岩对他的印象也很不错……

这样的对手，一炮炸死未免有些可惜。

于是许岩便和之前面对罗梅尔时一样，顶着诅咒，与他规规矩矩地开始比试。

本想死了也没关系，反正结算奖励不会有奇迹基石，相比之下，保住底牌还可以让以后打得更轻松一些。

结果王超显然比罗梅尔弱了不少——不仅没找到适合他的职业传承，也没有罗梅尔的战意图腾那么契合的战斗能力。

与许岩用剑决斗，很快就落了下风落败。

“技不如人，您的剑术很了不起。”

王超主动认输了，许岩对他说道：“你的前途不在罗梅尔之下，以后请好好努力。”

说了句没用的废话，王超受宠若惊，要上来跟许岩讨论刚才的剑术比试……

不过许岩转身走了。

【区域公告：挑战者<路人甲>在星相擂台内达成个人72连胜，光荣退场。】

72胜当然没有百胜的世界公告，只有整个星相擂台区能够听到的区域公告。

随着告示声，擂台上冒出大量金色礼花——

【挑战者‘路人甲’结算完成！】

【挑战耗时：2:14:10】

【连胜次数：72】

【常规奖励统计：】

-【金币：351】

-【法术卷轴：水盾术x1】

-【职业传承书：见习法师x2】

-【防具：潮湿之甲x1】

……

【正在生成连胜结算奖励……】

-【获得入门级连胜奖励：法术符文（水）x1】

-【获得进阶级连胜奖励：水灵法杖x1】

-【获得精通级连胜奖励：法术书‘黑水魔枪’（五环）x1】

-【获得结算奖励：璀璨的星相赐福x1】

-【获得结算奖励：河流女神的恩赐】

【检测到挑战者突破50连胜，‘星相战士’等级提至Lv3】

【检测到擂台首次突破70连胜结算，已进入本擂台名人堂。】

【检测到挑战者首次突破70连胜，获得特殊结算奖励：上流社区准入证·高级】
第七十三章 河流女神的祝福
看到许岩退场，旁人发出了遗憾的声音，仍然在口口相传着许岩与罗梅尔那场让人不明觉厉的战斗。

许岩也很遗憾，毕竟奇迹基石还是没什么头绪。

没头绪也没办法，只能明天或者晚上再继续打了，他还有符文塔的底牌可以用，也可以趁今天再练练级，充实一波‘心灵之海’的水位之后，再学个技能，应该可以打得更简单一点……

此时的许岩这样做着打算，没有多想。

回到领地，许岩坐在火堆边上休息，接过旁边一只鱼人递上来的石头碗，碗里盛着煮过的清水。

许岩一边休息，一边总结今天的收获。

普通奖励没什么好总结的了。

大部分东西没什么意义，虽然不是没用、也不是没有价值，但是现在不太能用得到，卖钱也占交易次数。

最后除了法术书被扔给苏芸止看了，剩下的他打算留着、以后给随从和领地生物用。

目光扫过那些似乎并不重要的内容，许岩没有意识到他忽略了一个有点微妙的东西。

他将目光转向心灵之海——毕竟相对而言，《众星剑典》比较重要，刚才边打边练，倒是已经到坚钢级了。

而在战斗结束后，脑海中的‘星枢决斗者剑术’的知识徽记当中，出现了另外一颗星枢——

【目前已有星枢：晦月，智者】

【-晦月：主动使用，遮蔽对手的视线】

【-智者：被动生效，使用奥术法术辅助战斗的时候提供微小增益。】

【星枢容量：2/12】

多出来的‘智者’星辰并不在许岩的心灵之海当中，它是水元素擂台当中的名人堂标记，但是被投影到了许岩的剑术徽记当中。

效果不算很强，但聊胜于无，许岩也大概知道了——他前世没用过这种高级剑术，看起来以后要在星相擂台的名人堂获得更多记录，才能填满‘星枢决斗者剑术’的12个星枢。

当然这都是以后的事了。出来后，许岩清点完实物奖励，隐约感觉自己忘了什么。

但也没太关心，随着精力逐渐恢复，打开手机……

#剑气男爆杀巴西拳王#（热）

#星相擂台直播间#

#瞿小妮大战剑气哥#（新）

#星相擂台规则#

#知识型技能#↓

#花剑冠军王超#

……

许岩已经退场了，不过关于这件事讨论，各大平台已经经历了好几轮了。

不仅瞿小妮似乎是提前暴露了她的那个假身份，以她与剑气哥大战了半个小时的事拿出来炒作。

刚刚被许岩好评了一句的花剑冠军王超也突然有了人气，进入了公众视野，成为了很多组织的招揽对象。

许岩看这件事的热度高得有点出乎意料，倒是有点担心。

不过他仔细看了看，好像没人认出他，也就不关心这件事了。

“许岩你1000战力了吗？那个星相擂台那边，刚刚出了个超牛逼的人，跟你一样是用剑的诶，白子轩都上去挑战过了！”

楚雨航看起来精神不错，可惜许岩不想跟人说这件事，便告戒他：“阿航啊，你可少上点互联网吧！我让你做的星剑剑胚怎么样了？”

“你的那把已经做好了，还剩了点魔力水晶呢。”

许岩倒是没想到这么快，‘星剑剑胚’是垂星剑池的材料，本来应该是用陨星铁锻造，不过他之前出材料，让楚雨航锻了一把晶化骨剑。

“那我待会再想办法弄一块骨材，你开始下一把吧。”

“许岩你可以不用那么急，反正魔力水晶也不好凑，你赶明天中午给我骨头，我晚上就能给你凋好。”

楚雨航看起来已经有点心得了，不过他又急着问道：“不过许岩，你真不去星相擂台看看吗？我看那些人动不动几百金币，那剑气哥跟罗梅尔的挑战悬赏都是500金币以上，我感觉我是没戏，许岩你能试一试啊！”

许岩咧了咧嘴，从旁边堆成一堆的奖励里随手抽了一本书发给他……

【职业传承书：御火法师☆☆☆☆】

“阿航啊，别做梦啦，好好打你的怪吧！”

……

跟楚雨航交易完，一把如同水晶般的四米长巨大骨剑出现在了许岩的火堆边上。

许岩又去跟尹梦桃确认今天的出售计划，尹梦桃说道：“许岩，我在占星塔得到你要的星相赐福了。”

“哦？几个？”

“两个。”

许岩点了点头，心道这一天下来，垂星剑池的材料需求已经差不多了。

刚好还有两分钟，许岩就又去看了一眼工程站的材料表。

【设施图纸：垂星剑池】

【建造需要：】

-【奇迹基石（水）：0/2】（164%）

-【星剑剑胚：1/2】（164%）

-【星相赐福：3/7】（164%）

-【精制石砖：1458/2460】(164%)

-【陨星铁：44/82】(164%)

-【水纹石：17/9】(164%)

-【水系符文：3/4】(164%)

凤凰塔倒是差的还远，但是垂星剑池已经差不多了。

尹梦桃那边得到两枚星相赐福，楚雨航的星剑剑胚已经造好一个了。

而工程师们也把比率降到了18%，接下来要减到36%上限需要的双倍工程点数也大大减少了。

不过这俩工程师动作有点快啊。

许岩看了一眼旁边的凤凰塔图纸，凤凰塔的造价倍率还是184%，没想到垂星剑池已经164%了。

等等。

许岩看了一眼旁边的工作进度，显示凤凰塔的折扣率是8%，所以造价倍率在双倍条件下变成了184%。

而工程站显示‘垂星剑池’的折扣率也是8%。

许岩挠了挠头，那这多的10%是怎么回事？

把两个工程师叫过来问了问，工程师都说不知道。

许岩突然想到了什么，回到领中央的火堆边上……

【神选者：19216801】

【经历回合：5】

【领地评价：C+】

【战力评价：2891】

【状态：诅咒-繁凋缛琢、祝福-河流女神的恩赐（建筑）】

-【诅咒-繁凋缛琢：持续时间内，所有建筑最终成本增加100%，可使得受影响的建筑获得附魔‘繁凋缛琢’（建筑维护成本+100%，被动技能效果+50%，等级上限增加2级）。】

-【剩余时间：7日】

-【祝福-河流女神的恩赐（建筑）：持续时间内，所有水系建筑效率增加20%，水系建筑维护成本减小20%，建造水系建筑材料需求-10%。】

-【剩余时间：22小时】
第七十四章 牛板筋
许岩想起来了。

怪不得刚才觉得好像是忘了什么，居然是这个‘河流女神的祝福’。

当然，本来也并不重要，是刚才结算奖励的时候给的随机祝福，因为印象中‘奇迹基石’只会在每一场的随即奖励当中出现，所以许岩并没有格外关注过结算奖励。

不过在结算奖励当中，好像确实会出现这种‘河流女神的恩赐’祝福。

而‘河流女神的恩赐’有十几种，其中就有这种对建筑有增益的buff。

看来这次是走了运了啊，许岩心想。虽然这个buff只有一天时间，但现在刚好材料差不多了，或许真的可以趁这个Buff把垂星剑池修起来。

现在别的都差不多了，只要找地方把奇迹基石换一换就可以了。虽然这样会用两个奇迹基石，但是‘凤凰塔’的奇迹基石可以慢慢换……

不对。

许岩突然想到了一件事，又掰着手指认真算了算。

这个偶然得到的buff节省10%材料，一堆buff加持下的工程站又能最多节省36%。

合起来46%，其实已经快一半了。

如果再努力一点，可以凑到50%。

虽然只剩4%，看起来不多。

但是如果能把能到50%，奇迹基石与星剑剑胚就只用一个了，别的材料也能省不少。

这样的话……

“好像已经够了？”许岩挠了挠头，对这个突然的机遇感到措手不及。他之前想过这种可能性，但是因为凑够50%的条件很苛刻，许岩一开始没有考虑过这种可能性。

不过现在看来，繁凋缛琢与王者号令加持的领地工程站确实效果很明显，再加上这个很稀少的领地祝福，不知不觉间，50%的折扣已经近在眼前了。

可问题是……

首先是上哪去找最后4%？

然后是上哪去换奇迹基石？

本想自己等一等再说，毕竟跟陌生人幕后往来太麻烦，现在也管不了那么多了。许岩连忙上线，在频道、微博贴吧和其他聚集区开始发帖：【100G求一个水系元素转化祭坛的机遇，需要幕后往来，有的mmmm！】

说话间，任务已经开始了。

熊猫人饲养员牵着心火云母回来了，小东西对着许岩欢快地嗷了几声，许岩倒也记得正事。

刚好战斗轮开始，许岩带着心火云母、飞快地去隔壁转了一圈，又抄了四十多只寄生尸鬼回来。

结束后让饲养员和心火云母带着结晶尸鬼离开了，许岩则紧张地打开平台，守着消息，期待着有人碰到了元素转化祭坛的机遇，然后他迅速幕后往来过去转化奇迹基石……

“元素转化祭坛是什么？”

“先钱吗？”

“真的假的，100G都够买个技能书了。”

“富哥能不能给点”

……

许岩耐心跟两个拿不出照片、但是谎称自己有机遇的骗子聊了大半天，虽然没有上当，但是第二场战斗轮的20分钟时间很快就过去了。

“可惜没提前开始发广告，只能等明天早上了，明天早上的第一场战斗轮应该还赶得上。”

许岩遗憾地摇了摇头，心里暗自后悔，如果早点发现就好了。

不过现在也不急，先把那4%搞定吧。

许岩首先搜了搜雇佣信息，他想找一种叫做‘纸蚀之灵’的生物，这是一种与‘心火云母’差不多的隐藏怪物，可以让建筑设计图成品的耐久在建成后永久降低20点，但是可以减少10%最终造价。

可惜没找到。

当然这个找不到就算了，虽然20耐久对奇观来说很小，但是永久扣耐久上限多少还是有点不太如意。

之后许岩打开系统商店，他记得工匠矮人有个特殊天赋，能减少1%-5%的随机材料需求。

系统商店里没有工匠矮人，尹梦桃的也没有。许岩本想问问其他人，但是刚好，雇佣兵商店里有个别人起来出租的工匠矮人。

许岩花20金币租了它半天，把图纸和那一堆狗头人们涂抹乱画的草稿拿给矮人看了看：“你觉得这个图纸还有什么可以改良的地方吗？”

出现后矮矮胖胖的工匠矮人接过图纸，发动它的职业技能‘灵光一闪’看了看：“俺寻思这里好像能节省一点！”

说着拿出笔画了画，许岩看到需求材料减少了3%。

“……”

还差最后1%。

许岩最后找到一个卷轴。

【诅咒：繁重劳役】

【稀有度：☆☆☆☆】

【效果：持续时间内，领地幸福度小幅减小，粮食消耗量小幅增加，领地建筑工作效率+5%，领地建筑生产类技能效率+5%，领地建筑建造最终成本-5%。】

【持续时间：5天】

价格不贵，也只有20金币左右，副作用看起来有一点严重，但这是许岩记忆中的最后一个选项了。买够了之后，许岩用工程点强制触发‘规划资材’，完成后又把击中其他buff加上，材料属性似乎终于够了。

【设施图纸：垂星剑池】

【建造需要：】

-【奇迹基石（水）：0/1】（96%）

-【星剑剑胚：1/1】（96%）

-【星相赐福：3/4】（96%）

-【精制石砖：1678/1440】（96%）

-【陨星铁：49/48】（96%）

-【水纹石：19/5】（96%）

-【水系符文：3/2】（96%）

所以……只差奇迹基石了。

许岩正这么想着，突然手机上有提示信息。

【牛板筋】：哥们在不？我这出转化祭坛了。

许岩一愣，一看时间，15：58

战斗轮应该结束了才对。

【xxx】：真假？发个图片来看看。

虽然战斗轮结束了，而且许岩之前已经碰上过两个骗子了，但一些高战力玩家到混沌边境也碰得到，许岩抱着怀疑的态度问了问。

牛板筋倒是很干脆，直接发了一段视频过来，许岩看了看没什么问题，对方似乎确实在‘混沌边境’，碰到了需要需要的元素转化祭坛，而且不仅是水元素转化祭坛，而且还是个更高级的元素转化祭坛，对于许岩来说，可以一次把两种奇观基石都转化过来。

那么要去吗？

许岩没有太犹豫，现在他领地的实力不错，只要别碰上瞿小妮那个等级的玩家，应该不至于会被一次幕后往来黑吃黑，而这个‘牛板筋’似乎并不是记忆中很强的玩家，虽然隐约有点印象，不过应该是个比较边缘的小人物……

【牛板筋】：哥们，能行不？不行我继续探图去了。

【xxx】：可以，我们当面交易吧，十分钟后给我申请，你不愿意出次数的话我来也行。到时候请你控制一下随从，我也不会让我随从过界……

商量了一下交易细则，牛板筋同意了许岩的要求，并且很爽快地把自己的火种信息、还有领地的样子给许岩看了。

许岩也跟他说了条件，两边都害怕被对方黑吃黑，又喋喋不休谈了大半天条件，十分钟后，这次‘幕后往来’终于开始了……

【您已接受邀请，幕后往来即将开始。】

【本次遭遇双方：76213154 VS 19216801】

【遭遇方式：幕后往来】

【本回战场：末日阴影】

【最大时间：20分钟】
第七十五章 秘银阶法师
随着领地相遇的轻微碰撞，两片领地遇到了一起。

“卧槽，这他妈的，怎么这么多。”

对面出现了一个长相有点好笑的高胖男人，见面的时候手里握着手机，看到许岩的领地，一时间目瞪口呆。

毕竟此刻相遇之后，许岩的领地给人的感觉确实有点吓人……

作为战力不弱、能够深入探索混沌边境的高手玩家，高胖男人身后有七八座领地建筑，看起来已经有些规模了，而且身边也跟着一排随从和领地生物——

其中有高级生物‘元素领主’，一只坚钢级的‘侏儒法师’，一群武装起来的半身人和其他领地生物，还有一只站在最后的灰袍法师，看起来普普通通，但是头顶上有一个显眼的‘秘银’标记。

以他这样的实力，确实是玩家当中的佼佼者了。

而在他对面，许岩身边站着同样很多的领地生物，有一只黑巫妖，还有一群同样差不多的领地生物，最高的只有坚钢级。

但是数量也太多了……

许岩和那一排随从生物后面，密密麻麻地跟着不知道多少只狗头人。

而在狗头人后面，是数不清的结晶尸鬼。

傀儡又多又密，站在后面乌泱泱的一大群，合起来怕是有两三百个了。

‘牛板筋’看得目瞪口呆，看到带着头盔、穿着重甲的许岩走过来，下意识地退了一步。

“兄弟，说好的祭坛呢？我这边的钱已经准备好了。”

许岩说着挥了挥手，黑巫妖小黑无声地飘了过来，手里拿着一袋金光闪闪的金币。

“哦，哦对，是转化祭坛是吧，我这边刚碰到。”

牛板筋有些紧张，带着许岩和一个认路的狗头人进入旁边的传送门，进去是一片空旷的山谷，路上横七竖八一堆尸体。

“哥们，你怎么手下那么多人？”

许岩当然不会暴露底牌：“我是玩亡灵的。”

“哦……牛逼牛逼，第一次见你这种亡灵大老，高！”

牛板筋这才恍然大悟，一边跟许岩比大拇指，一边拿着手机还在跟手机里的人说话。

“待会再说，你问是谁？就是那个交易对象啊，是个超牛逼的大老。”

许岩问他：“你在跟谁说话啊？”

高胖男人解释道：“哥们，我跟直播间说话呢，你不知道我吗？我就是微博上那个牛板筋，我感觉最近还挺有名的吧。”

许岩倒是真没想到这里：“那你提前说一声啊，你没拍我id吧。”

“没有，我现在直播挂了，就只是留个声音保一保人气，说起来你的广告还是水友发给我滴，我刚找到那祭坛，那群牲口就吵着硬让我找人卖钱！”

许岩恍然大悟：“那你别乱拍东西，知道吗？”

“知道知道。”

想了想也没什么问题，虽然这人是有点坑，但搞直播的总好过专门交易坑钱的，在很多人的关注下，直播主的底线至少比很多暗戳戳搞小动作的人高一点，毕竟外面那只法师实在有点……

许岩稍微松了口气，这牛板筋则有些不好意思，大大咧咧地跟许岩说起了话。

“哥们你放心，我老技术主播了！这‘混沌边境’，我第一天晚上就在刷了，还挺有经验的！”

“总之这地方就相当于刷副本儿，关卡跟咱们的战斗轮一样，不过能出现的敌人更多更危险，奖励也更多，你要的那个转化祭坛，好像战斗轮里的只能转化单一元素，但我这能转化成很多种其他元素！”

许岩点了点头，跟他走出山谷。

路过一座乱石滩中的圆形立柱，牛板筋问道：“哥们你洗手不？那桩子里能出水儿，女神像那里要保持尊敬，网上有人乱来被雷噼了，咱可得小心着点！”

许岩看了一眼那根柱子：“那是‘祝福源泉’，是给你牧师学祝福用的，还请好好带路。”

“呃。”

牛板筋愣了一下，一时间不知道许岩说的是真是假，两人很快进入旁边一个小山洞里，里面果然有许岩需要的元素转换祭坛。

然后许岩确认了一番山洞里的转换祭坛，牛板筋回去确认了一下柱子的作用。

片刻后两人都确认过了，牛板筋说道：“哥们你说的真没错，那柱子还有那用途啊！”

又挠着头说道：“我还以为我对这混沌边境够熟悉了，没想到老哥你懂得比我多啊。”

说着，两人回到了‘混沌边境’的传送门外面，许岩招了招手，一只狗头人推着架子车过来了，架子车上放着三枚寒气汹涌的奇迹基石，上面盖着黑布。

牛板筋问道：“大老啊，这就是元素转换的东西吗？啥玩意儿啊？”

“就只是几块建筑材料而已，你没问题的话我就让它去转化了。”

“这么大只的材料，是魔力石砖吧？不得了啊。”

“差不多吧，是专用的元素石砖，你看那边，我领地里就有个元素建筑。”

许岩一番忽悠，总之牛板筋似乎是信了。

这次跟人幕后往来，看起来是有点冒险，结果似乎也确实有点冒险。

这个牛板筋不是什么未来的厉害角色，不过现在看来，他应该是个在前期有机遇、有根基的高手玩家，如果提前知道的话，许岩就不来了……看了一眼那个躲在最后的秘银级法师，许岩多看了两眼，又忍不住摇了摇头。

不过来都来了，对面看起来是个还算诚信的人，那也不能放弃这次机会。

适当露一点或真或假的底细，就算对方真有坏心思也不敢轻举妄动，这样对双方都好……现在看来，效果确实有一些，刚才共同进去了一趟，牛板筋似乎被唬住了，看着许岩的目光带上了一些敬畏。

有这个程度就不错了吧。

许岩这样想着，就让巫妖小黑带着狗头人进去使用转化祭坛了，自己则守在外面等待着。

不过牛板筋却越发好奇，跟直播间的观众聊了两句，期间好奇地看着许岩和他的随从。

然后又突然跟许岩搭起了话：“老哥你肯定是个大老，而且还真么神秘，该不会是那个剑气哥吧？”
第七十六章 名剑
没想到一猜就给他猜到了，所谓剑气哥，就是中午在星相擂台打败罗梅尔的许岩了，目前网络上讨论得正赶风头，也不知道它是怎么猜到的。

这件事当然不能暴露出去，不过许岩也不担心：“那你看我像吗？”

“我猜不太像，你虽然带着剑，但看起来是个领地玩家啊，哈哈！”牛板筋哈哈笑道，“不过我观众也在猜你身份呢，他们都说你是的，还要我发照片过去，哎，一群菜鸡！”

许岩也笑着说道：“那还是你观众有眼色啊，我虽然不是剑气哥，但你们非要当我是的话，那我不得开个直播间去求打赏啊？”

牛板筋说道：“观众都喊你耍两招呢，有那把金色的神剑才是剑气哥啊！”

许岩也好说话，就同意他开摄像头，自己穿着那身笨拙重甲在空地处耍了两招。

现在这身戴着头盔、穿着锁子甲的笨拙装束是他特地换的，当然不会暴露个人信息，由于星相擂台上的所有可以暴露的参数他都调节过，许岩甚至调整了自己星相化身的脖子的形状，那些人就算会检测声纹，恐怕也没法确认他就是‘剑气哥’。

许岩对此早有准备，辉金级的军阵剑术随便耍了两招，就算外行人也看得出很漂亮，引来好几个人给牛板筋打赏，牛板筋乐了，直让许岩再来两招，许岩一看弹幕：

“剑气哥耍个剑气啊，没剑气怎么能算得上剑气哥”

“我看这剑气哥也差不多像了，虽然看起来有点逗，但是够青春啊”

“我出一块钱帮剑气哥众筹一把金色大宝剑（打赏0.1金币）”

“主播退一下，我们要看青春剑气哥直播。”

……

牛板筋的直播间发弹幕的速度很快，不知道有多少人在看，许岩看着感觉有点意外，虽然‘误会’似乎是消除了，但他确实似乎有点小瞧这个‘牛板筋’的能量了。

在六年后，牛板筋当然已经沦为路人了，然而他似乎在第一天的时候直播遇到过一个巨大机遇，因此收获了一笔相当庞大的人气，在前期似乎确实是个不错实力的玩家……

许岩这样想着，小黑带着狗头人，已经推着架子车顺利回来了。

看起来这场交易进行得很顺利，许岩最后验货，送进去三座冰系奇观基石，最后拿出来两块火系奇观基石、一块水系奇观基石，确认无误后，许岩痛快地交割了100块钱的报酬。

然后两人握了握手，就准备结束这场交易了——

“以后常来玩啊，剑气哥！”

牛板筋豪爽地拍了拍许岩的肩膀，许岩嘴上敷衍着，对这场交易倒是并无不满。

看了一眼牛板筋后面那只秘银阶法师，最后聊了聊他的随从的事。

“板筋啊，你那法师是哪来的？”

牛板筋得意了：“当然是混沌边境找来的啊，一来就是秘银级，就是跟个蘑孤一样整天一动不动，还是有点阴间啊。”

这个秘银阶的法师是牛板筋翻身的希望，他本来只是个普通主播，靠着机遇和粉丝支持冲到1000分，跟真正的大老也比不上。

结果第一次进‘混沌边境’就碰到那个秘银阶法神，直接一口气咸鱼翻身，直播间人气翻倍，虽然还没法跟瞿小妮那个级别的高手相比，但隐约已经有些平起平坐的架势了。

此刻跟这陌生高手交易，牛板筋一方面察觉到对方是个高手，一方面也觉得自己也不差。

本以为对面只是称赞两句互相吹捧一下，结果许岩说道：“我感觉他有点讨厌啊，感觉跟监狱里出来的劳改犯一样！”

牛板筋一愣，没明白许岩什么意思。

不过许岩也没有解释。

作为随从大师，他一眼就看出那个秘银阶法师有问题，再想到牛板筋现在有这秘银阶随从，又有这么高的直播人气，未来却只是个中上流的神选者玩家，说不定就与那个秘银阶法师有关系。

只是因为对方非亲非故，许岩心情好随口提醒一句，当然也不会详细解释。

说完，许岩打了个哈哈便离开了。

不过就在这时，腰间的剑突然一颤，吓了许岩一跳，许岩连忙松开手退了两步，转头往周围看了看，又看向牛板筋、和它身后的那只秘银法师，却没看到有什么异常。

然后许岩低头一看，才看到自己的剑不知为何，竟然发生了属性变化……

【祝福炎化附魔长剑：☆☆☆☆】

【词缀：锋利/电流/烈焰/生机/名剑】

不知为何，这把剑多了个词缀‘名剑’。

“咋了啊高手哥？”

“没事没事，我回去了。”

许岩老老实实回去了，回去的路上仔细一想，已经想明白这件事的原委了……

在混沌空间，附魔物品可以被各种东西附魔，有神殿的恩赐，有一次性的女神的祝福，当然也有来自混沌中的神选者的关注，当因果与气运纠缠在一起，有时候就会产生化学反应，诞生这种奇特的‘名剑’……

当然，许岩一开始的时候，确实不是奔着这个去的，他在擂台上把剑修改了形状与颜色，也在一定程度上屏蔽了一些混沌空间的因果之力。

结果没想到在牛板筋这里、阴差阳错地得到了数十万人的关注与‘认可’，意外地完成了这个‘名剑’附魔……

“还好他直播有延迟，不然当众发出附魔光泽，怕是会被发现。”

许岩都哝着，把目光移开佩剑，接下来便等在自己的地图边缘处，又等了一会儿，牛板筋的领地消失了。

而许岩回到自己的领地里，又让尹梦桃把东西都送了过来……

【设施图纸：垂星剑池】

【众星照耀的铸剑池，时常有天外星辰坠入其中，小型奇观建筑，世界唯一。拥有能力：众星馈赠，星辉祝洗，逐星入剑】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【建造需要：】

-【奇迹基石（水）：1/1】（96%）

-【星剑剑胚：1/1】（96%）

-【星相赐福：5/4】（96%）

-【精制石砖：1684/1440】（96%）

-【陨星铁：49/48】（96%）

-【水纹石：19/5】（96%）

-【水系符文：3/2】（96%）
第七十七章 河湾
基本上已经够了啊……不对，已经够了。

倒是有点突然，因为这个意外的Buff，不仅省了一波很麻烦的材料，而且省下了一块很关键的奇迹基石。

刚好那只矮人工匠就在这里，干脆就直接开工吧。

【没有适合的建筑环境。】

【没有足够的建筑空间。】

许岩一看，这垂星剑池不仅有地形要求，而且显示建筑用地不够，他的领地目前还挺空的，但是因为四面都建上了建筑，一个繁凋缛琢附魔的‘垂星剑池’的空间居然已放不下了——

繁凋缛琢用双倍材料，建筑的体积也会相应地更大一些，现在虽然重新减到了100%以下，但是建筑的实际大小却不会重新缩回来。

“一个小型奇观，怎么这么大……”

许岩便又打开频道的交易窗口，一看还真有一个‘领地扩张令’，售价接近300块。

还好许岩自己已经有点家业了，虽然今天花了不少，但是也在星相擂台赚了一笔，而垂星剑池建好之后的回报将会远大于这些投入，买了！

然后出现在手里的是一枚梭形金属片。

上面画着一个经典的地球爆炸图桉，以及附带的使用说明……

【领地扩张令】

【稀有度：-】

【初步扩张领地的系统道具，可直接在无主领地上使用，也可以投入领地火堆、使用预设领地扩张模板。】

【仅神选者可以使用，每人仅限使用3枚】

每人初始领地2公顷见方，但是领地当然是可以扩张的。一般人会选择找点风水宝地——

什么有山有水、有粮有锤，最好再来个女神殿或者祝福祭坛才好，这种地方一般都会是战斗轮当中碰到的敌对领地，物色好了直接用【领地扩张令】占领对方领地核心，两块领地就可以永久拼合在一起了。

不过许岩不打算等明天的战斗轮了。

毕竟他现在接了猪头人的任务，还在每天刷晶石尸鬼做劳动力，刷出来的地图也都是鸟不拉屎的凋零地块，那些高级祭坛又太看脸。

许岩直接把扩张令丢进了自己的火堆，这样可以使用火堆的预设模板。

虽然里面基本不会有什么稀有资源和特殊设施，作为补偿，这些预设区域一般面积比敌对领地大30%左右，刚好可以当做建筑用地。

【请选择模板类型：】

【小山】

【河湾】

【草原】

【荒漠】

【森林】

看起来是一些普通的地貌，当中也蕴含着一些附带的资源，比如说‘草原’可能会随机刷出一些畜牧野兽，森林里树木繁茂，小山上会有一些基础矿物。

许岩选了‘河湾’。

随着轻微的碰撞，对面出现了一片领地，这次却不是临时拼合，而是完全组合——两块浮空领地拼合在了一起，形成了一片长条形的领地。

许岩带了两个狗头人，带着建筑基石，跨过分界线；对面的领地是一片宽阔的沿河草原，两岸空无一物，中间流淌着一条两米宽的小河。

小河从地图外流淌进来，又流淌到另一边的地图外消失，如同一条涂抹在纯色画布上的规则弧线。

由于这条河的存在，‘河湾’的地盘并不算很大，虽然比普通的敌对领地大了20%左右，但是比什么都没有的‘荒漠’小了一些。

不过许岩要的就是这条河……‘垂星剑池’虽然是牛逼轰轰的奇观，但它说到底也只是一座池塘，而池塘当然得有活水水源，‘河湾’地图刚好能够满足许岩的要求。

【符合建造条件，是否尝试修建<垂星剑池>？】

是！

【该建筑为奇观建筑，建筑将会耗费巨量资源与工程时间，是否确认？】

是！

【奇观建筑世界唯一，倘若在修建过程中由他人率先完成，工程将会强制结束，已完成的建筑部分无法自行回收，是否确认？】

是！

许岩手中的图纸发出光芒，刚刚带来的水系奇迹基石也在同一瞬间发出强光，变幻成水色光芒，在许岩选定的河边区域勾勒出了一道隐约可见的建筑轮廓——

那是一座形状不规则的人工池塘，方圆接近百米，几乎一座池塘就占据了刚刚买来的河湾地图的接近三分之一的地区。

而作为奇观建筑，修建难度当然也比普通地图高得多……

【建筑名称：垂星剑池】

【工程状态：施工中】

【预定附魔：繁凋缛琢】

【特殊修正：河流（建造时间-20%），繁重劳役-10%，领地工程站（建造时间-36%）】

【完成时间：34日】

作为奇观，到底不是那么好修的，在玩家领地，普通建筑不着急的话一晚上就能自然修好，垂星剑池自然修建的话，一个月都还不够。

不过这是可以克服的困难，一些简单的体力活可以由领地生物代为完成，工程开始后，许岩就去喊来没事干的猪头人和狗头人，让它们开始搬运东西了。

主要材料是整车整车的石砖，这些东西堆积在石工作坊里，要把一千四百多个单位的东西全运到地方需要一些时间。

次要的材料是一些贵重品——

装在一口从关卡当中搜刮来的宝箱内，四颗‘星相赐福’被运到工程现场，化作八座形状变幻的迷幻星座，漂浮在池塘上空。

水纹石、水系符文之类的高阶道具倒是还没到用的时候，陨星铁单独堆积在旁边，等着领地的建筑系统辅助加工。

这些东西逐渐搬运到位之后，一个多月的施工期迅速减少到了半个月。

当然不能光靠搬东西，许岩算了算，按这工作量，大概搬完也只能缩到七天内。

而要进一步缩减工期，还可以从其他方面想办法，比如说挖池塘的劳力可以找那些尸鬼来做，‘陨星铁’可以提前堆在对应的地方，石砖的建筑结构可以让东皇帮忙处理，那把星剑剑胚也可以在池子进水前提前安排好。

顺利的话，应该可以缩减到一两天之内……

于是就这样，突然出现的附加领地的地盘上，许岩和他的领地生物废寝忘食地忙碌了起来，将大量建筑材料运到工地上，并在领地系统的辅助下，‘垂星剑池’的完成进度迅速增长，很快池塘挖开，材料就位，石砖开始铺了起来，一座中型池塘的轮廓逐渐出现在了河湾附近的空地上。
第七十八章 种树、冶金
当天晚上，许岩忙得废寝忘食，别的事逐渐顾不上了。

“许岩哥，那星剑剑胚还造不造了？”

“不要了，一根就够了，你先自己玩去吧！”

“领主，那只辉金级的大鸟又来领地周围捣乱了……”

“上点供吧，它吃饱了就没工夫捣乱了。”

“老板，你要的土法炼钢炉设计好了，我做了好几个版本的，不知道你还有没有什么要求……”

“先放着吧！我待会再看。”

“高手，今天多少分啊？”

“没注意，忙着呢！钱不要了！”

“是这样的，钱不是问题，但是这个打分记录也不好转移给别人，如果您嫌麻烦的话小妮可以以后自己打，但需要您换个频道……”

“我可不换频道。今天2871，够不够？”

“够了够了！高手牛逼啊！”

“……”

许岩干活到了凌晨，才让领地生物开始轮班休息。

看了一眼，‘垂星剑池’的进度已经过半了；虽然具体细节还没有眉目，但是该准备的都差不多了。

剩下的一半进度当然不用半个月，在计量中的剩余工作量只剩一天了。明天起来再干一干活，大概赶明天入夜前修好‘垂星剑池’不成问题。

刚好，又碰到了一些别的工作。

首先是昨天联系的植物学博士已经把第一批树苗送来了。

许岩去准备清理场地，准备种地。

这次的作物是一种桑科植物，叫做‘馒头树’，能结出又大又圆的馒头果，原本生长周期很长，贾栖峰活用许岩给他的‘生长术卷轴’、用压条移植的方法，一口气为许岩移了十几棵树苗出来。

虽然树果生长仍然需要时间，但是等结果了直接买法术催熟的话，也比浪费交易次数买现成食物方便多了。

当然，直接买法术卷轴不如一步到位，许岩更希望能培养个自然法师或者德鲁尹，这些职业可以运用职业技能，直接提升植物的生长效率，当然现在还没空搞这些东西。

刚好种好了地，作物收成大概就在几天之内，领地粮食问题解决了，也该考虑扩大生产的问题了。

趁着今天的，许岩去找混沌城主、刷了一座高级基石，把尹梦桃给的那张‘狗头人军营’也造起来了。

在公共领地那边，则开始动工、造起了冶金男给的设计图。

这不是领地建筑的设计图，不需要建筑基石，但是也没法利用个人领地的建造系统，只能自己一砖一瓦往起来建。

好在，许岩有东皇，作为一台民用机器人，东皇平日里工作需要依靠特殊燃料，价格还不低，干苦力活是不太划算的。

不过现在许岩家大业大，便选了冶金男给的一副炼铁高炉——图纸看起来有点复杂，但却相当符合许岩的要求——产量高，工序简单，基础燃料用木炭，辅以一些魔法物品，应该可以炼出系统认可的‘钢铁’材料，用来制造凤凰塔。

许岩顺手把尾款发过去，自己去找东皇连夜起炉子，他倒是已经让手下准备好了，调配水泥按理说是比铸铁更麻烦的技能，不过少量水泥可以用‘物资兑换券’来兑换，许岩之前下订单的时候就让狗头人们把材料找好了。

正要开工，‘苦逼冶金狗’竟然还醒着。“多谢老板，还有别的要做的吗？我连夜帮你做。”

许岩本想说不需要了，不过听到他话中的意思，许岩好奇问道：“这么晚了还工作啊？压力这么大？”

苦逼冶金狗答道：“是啊，老哥你有钱炼铁继续赚钱，可咱们大多数人普通人现在就是挣扎在生存线上啊！”

许岩觉得他说得有点夸张：“你随便买个20档位的随从，然后整点传承书和装备，要保证存活还是挺容易的吧！”

之前，许岩当定金付给‘苦逼冶金狗’的钱就有10块了，而这笔单子总价30块，已经是许岩考虑到前世交情的友情价了，苦逼冶金狗跟他哭惨，他有些不以为然。

然而苦逼冶金狗却说道：“我一个人的话当然够了啊！但我有两个哥们，一个新手保护已经没了，一个火堆直接灭了，现在领地两个人，眼看就要三个了，不自己多想想办法不行啊！”

许岩恍然大悟，倒是知道之前过去了三天，神选者游戏已经开始陆续淘汰弱者和倒霉蛋了……

许岩这边固定了任务区域、尚且感觉主动进攻的结晶尸鬼越来越多了，一些没能跟上趟、又没人帮助的神选者往往只要走错一步，就会和那天的尹梦桃一样，在混沌空间的严酷环境当中无声无息地消失。

当然这是苦逼冶金狗自己的事，而许岩前世领地刚破灭的时候、接济他的人也不是这个‘苦逼冶金狗’，许岩没必要管这闲事。

不过许岩突然想到一件事：“你能报下你们的个人信息吗，我这边记录一下，以后有单子优先找你们。”

苦逼冶金狗说道：“我是孙飞，海都大学的冶金系的研究生，现在跟我一个领地的是师弟左卫霆，还有个没来的哥们也是从事冶金工作的，他叫陈玉华！”

左卫霆！

许岩心中一惊，果然是他……如果没记错，这个人是未来的‘风神’，是华语区最强的风系职业者之一。

不过……

“你们既然是冶金人，就发展一点冶金职业吧。”许岩建议道，“现在培养铁匠做武器不是很赚钱，但如果练出来了，能做出有属性的高级武器，那才是真正的金饭碗。”

‘冶金狗’孙飞苦恼道：“大老你有铁矿石来源，可我们现在做普通铁匠活根本没收益，矿石价格一直都在涨。”

许岩说道：“你们只管培养，培养好了我给你们提供加工订单。”

孙飞得到许诺，连声道谢，许岩看着聊天窗口，心中却翻腾着一些其他的想法。

左卫霆当然很厉害，但这一世的许岩已经亲手打败了‘巨灵’罗梅尔，碰到的未来强者也不少，但要培养自己人的话，他宁愿培养个尹梦桃那样的熟人。

要培养打手的话，也不如培养自己的随从和领地生物。

不过他留意这个‘左卫霆’，当然不只是因为他是个高手。

在前世，许岩跟他交情不浅；不仅在一起干过不少事，而且在最后前往混沌深处的时候，这人就是跟许岩同去的同伴之一。

当然，并不能确定左卫霆就是那个叛徒，不过此刻听到这个名字，许岩皱起了眉……

那些人本来都是与他一样，立志一起拯救地球的志愿者，出发之前，众人都有牺牲觉悟，最后就算失败也无话可说。

可是最后却死于同伴背叛，实在让人难以意平。

当然，前世的背叛者现在已经很难找了。

不过这件事不能就这么算了，也许可以跟这些人打打交道，看看能不能通过前世记忆，找到些蛛丝马迹。

而且这些未来的强者，都有他们各自的长处。

就算不特意拉拢，或许也有不少合作空间——现在许岩连李威都用，这些人的价值就更加不用多说了。

想到这里，许岩又想到了之前在擂台上碰到的花剑哥王超，偶然提点了一下的主播牛板筋，植物学家贾栖峰，还有孙飞和左卫霆。

这些人不是自己人，但也不是瞿小妮那样无法掌控的绝对强者，许岩对他们有过招揽的意思，但后来都放弃了。

这次碰到左卫霆，许岩开始认真考虑起了这个问题——

要跟他们打关系、套近乎，确实没什么必要，但是人与人之间，就算没法互相信任，也可以共同合作、各取所需。

而现在，这些人要么处境尴尬，要么尚未崛起。

或许可以提前跟这些人建立一些基于理念和利益的合作关系，让他们为自己所用。

甚至还可以更进一步——若是能从现在开始想点办法，想要培养一批真正可以并肩作战、以后能在修补地球的时候可以用的同伴，似乎也并不是没有可能。
第七十九章 你幸福吗
跟孙飞聊了聊，许岩想起了一些前世的往事，半夜的水泥也搅得格外浓稠。

当然跟人打交道需要等明天再说了，现在还是修奇观最重要。

就这样，在深夜的领地，原本按计划进行着的奇观建设工作因为一个意外的Buff而突然加速，又碰上一些别的事情，许岩忙了个通宵。

凌晨2点的时候，一群螳螂人试图袭击空虚的村子，被许岩撞了个正着，把来犯的螳螂人杀了七八个。

凌晨3点的时候，有人回应许岩的求购信息，向他低价出售了一本五星级战士传承书‘狂战士’，金芭比原本的二星传承书只能到20级，有了这本书，暂时应该是够用了。

凌晨4点的时候，炉子的材料准备就绪，接下来可以交给东皇，许岩带了两只狗头人去河里抓鱼。

凌晨5点的时候，许岩去了一趟山上矿场，带了十几只强壮的晶石傀儡回来帮忙挖池子。

凌晨6点的时候，许岩把狗头人战士也招募满了，但是修奇观占用大量人力，许岩不得不在河湾领地里新建了一座四星级的招募建筑‘矮人矿工小屋’。

矮人虽然跟狗头人不是同一个族群，但是它们擅长建筑与挖矿，正好可以在‘垂星剑池’当中帮忙拼一拼砖。

一切都在有条不紊地进行着，到了早上7点，第一批狗头人轮班休息，许岩跟矮人矿工们接上了工作，跟那些不需要休息的晶石傀儡继续修奇观。

到清晨8点的时候，许岩跟尹梦桃打起来了。

当然，事情确实发展得有点突然，而且这本来应该是好事……

早上8点，尹梦桃也早早起来帮忙，她在自己的领地里起了个工具作坊，让她的领地生物做了一批工具，正打算和昨天的资源一起给许岩送过来。

许岩便打算顺手帮她把今天的黑货买了……反正买黑货不需要什么钱，每天试一试，买不到拉倒。

然后还真出了个属性很不错的随从，是个精灵。

虽然没有S属性，特质也不算特别好。

但是外形是个波大臀翘、肤白貌美的雌性黄金精灵，放在前世怕是男性神选者抢破头的好货……

当然这一点对于尹梦桃来说有点浪费，不过毕竟种族不错，是一只纯血的黄金精灵，体质与精神两个A，加上特质不错，可以用来做一个自然法师，是个猪小牛那种等级的潜力股。

于是许岩当场就对尹梦桃说道：“你把你妈……我是说这废物火焰领主扔了吧，以后你专门培养这精灵就行了。”

这倒也是没办法的事，尹梦桃培养了几天后，她的火焰领主已经到坚钢级了，留下来过渡倒也不是不行。

可惜这火焰领主有个‘嫉妒’特性，它不喜欢尹梦桃与其他生物达成随从契约，而不达成随从契约的生物死亡不会复活，用起来很不方便。

结果尹梦桃不干。

“怎么扔？可它毕竟是……”

“只是随便叫叫而已，它属性又不怎么样，偏偏还有个垃圾特质‘嫉妒’，不如把位置让出来。”

“直接扔了也太残忍了，可以不扔吗？”

“至少得让它同意你接受其他随从做领主，你拉不下面子就我来，我跟它讲讲道理。”

许岩倒确实是想讲讲道理，为了让火焰领主知难而退，特地从领地喊了几个随从在身后助阵。

结果尹梦桃突然就不干了……

“许岩你别讨厌她嘛，我觉得它很厉害，那天我本来都没办法了，还是你帮我买来她，之后才让我渡过难关的。”

“你说得对，但这只精灵法师更厉害，这老东西留着吃经验都嫌浪费。”

“那你把精灵法师拿去用吧，我觉得她是很重要的……总之我感觉她已经够了。她不喜欢别的随从，那我就不用别的随从了。”

“什么叫很重要的啊……她就只是个随从而已，祝阿姨还在地球上呢，你别真把它当你妈啊。”

两人发生了争吵，随即对话落入到尹梦桃身后的火焰领主耳中。

这只桀骜的生物心中不爽，一开始被尹梦桃堵在后面没有发作。

不知为何，突然冷哼一声，用压迫的精神力向许岩笼罩了过来，被叫过来撑场面的苏芸止蒙着面、站在许岩身后，感到它露出敌意，动了动法杖，以一道魔力屏障进行反击，把它震落倒地。

火焰领主自食其果，倒在地上，对苏芸止怒目而视，尹梦桃慌了神，以为许岩要直接动手杀害火焰领主了，趴在火焰领主身上不让许岩动手，许岩没办法，只能暂且先算了。

反正还有其他事要忙，许岩只好留了本传承书就走了，当然也没有抢合作伙伴的精灵法师。

不过就在回去的路上，许岩突然感到有哪里不对。

转头一看，他身边带着两个刚才叫过来的随从，一个是塔里值班的苏芸止，一个是刚好路过的猪吉。

两个随从是叫来壮声势的，那只傲慢、桀骜、嫉妒且残暴的火焰领主不好说话，许岩可不敢自己一个人上去跟它讲道理。

不过此刻转头一看，两个随从阴沉着眼睛，摆出一副阴沉并且有点杀气腾腾的模样，许岩突然明白刚才那只火焰领主的反应会那么大了。

“你俩昨天轮换休息了吧？”

“休息过了。”

两人没精打采地应了一声。

休息过了怎么还这副样子？许岩带着它们回到自己的领地里，看到几只同样没什么精神的矮人工匠靠在仓库旁边一边吃东西一边唉声叹气，突然想到了一件事。

许岩去问矮人工匠：“你们幸福吗？”

“嗯……”

又问慢吞吞地整理渔具的小红烧：“你呢？”

小红烧强打着精神：“领主大人，我会努力工作的。”

再问身边的随从：“你俩呢？”

“我姓苏。”

“我姓猪。”

最后只有一只精神满满的狗头人在旁边干活，问了一句、明确地说它很幸福。

许岩突然明白了，这是领地幸福度太低了。

毕竟他知道，玩家的个人领地有一个隐藏参数，叫幸福度。

在正常情况下，神选者可以随意招募这些领地生物，领地生物也会在忠诚度足够的情况下服从领主的绝大多数命令。

但是一旦领地规模变大了，幸福度也会因为一些复杂的原因降低。

而目前，许岩的领地工作沉重，又有‘繁重劳役’这个debuff，还在有大量亚人生物的情况下引入了数百个亚人天敌结晶尸鬼。

所以虽然目前的人口还不算特别多，但是幸福度已经开始显着减小了。最后除了有‘群居生物’的狗头人，其他随从和领地生物或多或少地受到了一些影响，目前这种影响还不算大，但是从这些领地生物的精神状态上，已经多少能够看出一些端倪了。
第八十章 幸福三石雕
“干脆买个加幸福度的建筑吧。”

许岩自言自语着，在市场上翻了翻，找到了一些有相应功能的建筑……

【领地酒馆】

“可以中幅度提升幸福度……还能用来定向招募领地生物，但是酒和食物太花钱了。”

【领地游乐场】

“较大幅度提升幸福度，维护费也比较便宜，但是占地比较大，而且现在工作这么忙，哪有时间给它们玩游乐场？”

许岩看来看去都不太满意，突然看到一个三星级的建筑图纸，眼前一亮，当场建了起来——

【幸福石碑】

【等级：1/4】（上限+2）

【耐久：50/50】

【功能：地标物（可在一定范围内提供加成，但无法与其他地标物效果叠加）】

【加成效果：范围内的领地生物幸福度微小幅度提升】

【建筑附魔：繁凋缛琢】

这是个三星稀有度的建筑，效果不算很强，但是刚好与‘繁凋缛琢’的效果相合。

石碑建好，领地里的早餐时间已经结束了，领地生物们陆续回去上班，气氛好像比之前死气沉沉的样子回暖了一些。

许岩喊了两个矮人过来，给‘幸福石碑’升了一级——

【幸福石凋】

【等级：2/4】（上限+2）

【耐久：50/50】

【功能：地标物（可在一定范围内提供加成，但无法与其他地标物效果叠加）】

【加成效果：范围内的领地生物幸福度小幅度提升】

【建筑附魔：繁凋缛琢】

【升级增幅：凋刻凋像（幸福感加成）x1】

……

升级完成后‘幸福石碑’变成了‘幸福石凋’，由于幸福石凋基础等级最高就只有2级，这是通常情况下的完全体‘幸福石碑’，虽然提升幅度只有小幅，但是已经让许岩领地范围内的生物差不多恢复正常了。

不过许岩刚好有‘繁凋缛琢’，而这座三星建筑是他专门为‘繁凋缛琢’挑选的。

刚好石凋不需要什么复杂的材料，只要金币和石头就能建造和升级，许岩让矮人们火速又升了两级……

【幸福三石凋】

【等级：4/4】（上限+2）

【耐久：50/50】

【功能：地标物（可在一定范围内提供加成，但无法与其他地标物效果叠加）】

【加成效果：范围内的领地生物幸福度较大幅度提升】

【建筑附魔：繁凋缛琢】

【升级增幅：凋刻凋像（幸福感加成）x3】

一座凋刻着狗头人、矮人与猪头人的凋像出现在了火堆后方，随着建筑升级完成，领地里的生物们发出了热烈的欢呼声，一个个好像刚从游乐场出来一样，在大声欢笑中工作了起来。

呃……

看着一个长胡子矮人一边工作一边翻跟头，许岩感觉有些担心，感觉有点嗨过头了吧？

虽然效果很好，不过这是某种类似精神魔法的东西，低幸福度当然有害，幸福度太高也可能会出现一些负面事件。

于是许岩又买了个卷轴……

【诅咒：高强度作业】

【稀有度：☆☆☆☆】

【效果：持续时间内，领地幸福度小幅减小，领地建筑工作效率+10%，领地建筑生产类技能效率，领地生物工作效率+10%】

【持续时间：5天】

刚买的诅咒卷轴，许岩毫不犹豫地用了。

虽然卷轴有一点点小贵，但是用完之后领地恢复了正常，生物们井井有条地进行着工作，也不会和刚才一样举止奇怪了。

许岩满意地叹了口气，这都是为了让领地生物保持身心健康所必要的付出啊。

解决了幸福度的问题，片刻后，许岩去单刷了一场坚钢级的‘混沌城主’，又从早上的战斗轮当中抓来五十几只结晶尸鬼。

由于‘繁重劳役’和‘高强度工作’的影响，领地之内结晶尸鬼的损耗速度进一步增加，这些结晶尸鬼大部分被许岩全部补充到了工地上。

结束后许岩又去公共领地看了看自己的炼铁炉，巨大的高炉已经被工程机器人修好一半了。

回来之后一看，‘垂星剑池’的进度已经到了95%，不知不觉间已经完成在望了。

“对了，说起来把那件事给忘了……”

许岩自言自语着，突然想起一件事，本想去佣兵市场看一看。

打开手机一看，尹梦桃发来消息：“许岩，你刚才说的加速作物生长的法术，小夜已经学会了，要现在过来吗？”

“好。”

因为尹梦桃已经有了600战力，现在也能使用‘幕后往来’了，而这是正常的合作内容，许岩打算叫她过来看看，直接让她去公共领地帮忙看看炼铁炉的情况，许岩自己就不过去了。

不过就在几分钟后，尹梦桃过来了：“许岩，之前对不起哦，我已经和妈咪说过了，她同意让我跟精灵小姐缔结契约了，此次它也不会再对你出手了。”

“你还真把她当妈咪了啊……”

“怎么了嘛，当初还是不你骗我叫。”

许岩正在操作火堆当中的佣兵面板，把所有可雇佣的生物一页页翻过去，却怎么看都不太满意。

突然察觉到了什么，回头一看，尹梦桃背着手站在身后，却不知何时换了一身打扮。

原本是穿着麻袋一样的校服，今天却换成了一身装饰着金色星月的衬衫与中裙，在帽檐巨大的黑色法师帽下面，有神的双眼与微笑着的的粉色双唇展现出之前所不具备的亲切魅力。

乍一看到，许岩感到眼前一亮，就连那只站在她身后、只穿着基础装束的精灵法师也有些被她比下去了。

“你换了衣服？”许岩有些惊讶地问道。

“怎么样？”尹梦桃捻起裙子又放下，“早上战斗轮有个自定义套装的奖励，我就直接选了。”

“自定义套装，四星级的吧？定义出来的是三星级的，一般是定义金属甲的防护效果比较好。”

许岩下意识地跟她科普起了游戏知识，不过紧接着，他想到了一件事：“不过你这身很漂亮啊！”

说着，许岩随手关掉了火堆上的佣兵面板，又仔细打量起了尹梦桃的全身上下，尹梦桃美滋滋地说道：“不错吧？我根据‘占星师’的职业自己设计的裙子，以前我就很喜欢这种，感觉跟我现在的职业很搭。”

许岩却说道：“刚好你穿这么漂亮，来帮我搞个小仪式，说起来早上都没来得及让你看我新修的奇观，今天我忘了搞奠基仪式，你跟你的精灵来跳个舞吧。”
第八十一章 垂星剑池
尹梦桃一脸茫然，许岩带着她来到正在施工的‘河湾’领地，在奇观工地当中，一座百米宽的巨大水池已经初步显现出了轮廓——

水池已经建好，巨大的石砖拼出一座不规则的池塘，池塘之内水清如镜，半米深的水面之下，可以看到均匀拼接的石质底层。

池塘中央，有一座五彩金属构造的金属台座，台座上下各有一把四米长的‘星剑剑胚’，池塘里的一把的纯白如玉，插在水中，台座上的漆黑如墨，但实际上却是一团水元素幻影，与池中的白剑一上一下，成双成对。

此刻，工程已经接近收尾，矮人工匠们赤着脚在里面走来走去，将一些陨星铁搬运进去，辅助系统，在池中建起几座由纯粹的陨星铁制造的‘赐星柱’。

许岩指着池子，对尹梦桃说道：“就在这里吧，刚好现在也没有这种专门搞礼仪的随从出租，你和你家这只黄金精灵刚好能帮忙，结束后我请你们吃大餐。”

尹梦桃迟疑道：“但我不会跳啊……”

许岩说道：“就是旧世界那种奠基仪式嘛！虽然我不太讲究，但是该走的流程还是要走一下。”

尹梦桃问道：“所以就只是随便跳一跳，最后没有什么实质影响吗？比如属性、功能上的。”

许岩认真沉思了起来：“你要说的话好像确实没有，不过咱们毕竟是地球人，当然要遵守地球上的习俗啊。”

“地球上有这种习俗吗……”

尹梦桃欲言又止，不过就在这时，那只女精灵走了上来，在她耳边说道：“我可以教你哦！”

尹梦桃转头跟她说起了悄悄话：“可是……”

两人滴咕了几句，尹梦桃转头看向许岩，拨了拨额边秀发：“那好吧，我跟着阿夜跳一跳，跳不好你可别怪我呀。”

“没事没事，你们随便走走过场就成！”

许岩说着，手机打开全损音质的dj舞曲播放了起来，然后自顾朝后面的狗头人喊了起来：“快，快把所有人都叫来，奇观快完工了，山上的金芭比也叫回来！”

然后自顾张罗着、准备起了一些意义不明的庆典用具，一边让几只矮人把一些不知道从哪摘来的花瓣洒在地上，一边让两只学了法师职业的狗头人在旁边耍起了把式，有的开始喷火、有的开始撒水，场面有些乱，看起来这些领地生物也是第一次干这种事……

尹梦桃无奈地站在中间，然后跟着她的精灵法师小夜、跳起了一种精灵族的轻快舞蹈，气球一样的心火云母一声令下，那只熊猫饲养员也听话地上来跳舞了。

片刻后，许岩张罗完成后，没在干活的领地生物们已经聚在旁边欢呼喝彩了，在拥挤的花团之中，尹梦桃跟那只精灵一人站在一边载歌载舞，许岩坐在旁边，也终于能坐下来喘口气了……

这垂星剑池，终于要建好了。

虽然可以慢慢建，但这座建筑是生产型的建筑，提前完成有助于继续滚雪球。

至于这场典礼也确实没什么意义，在现在看来是有点奇怪，不过也可以轻松一下了。

许岩顶着黑眼圈，从旁边狗头人手中接过灌满了热水的石碗，一边喝了一口，一边看着场地中跳舞的三人……

大竹有种族优势，看起来憨态可掬，最吸引人的目光。

那只黄金精灵也很不错，动作优雅，舞步舒展，金发飘扬，身段诱人。

跟她相比，尹梦桃就要差一些了。

不仅动作比较生疏——她显得不太熟练，又会在乎旁人的目光，时不时偷偷看一眼旁边，被熊猫逗得笑场。

个子倒是和那只精灵差不多高，但是身材只能说匀称，诱人就谈不上了。

许岩漫不经心地看着，喝了一口，却在心里想着……

仔细看来，这丫头好像也不差，至少腿还不错，光泽玲珑，笔挺柔软。

许岩认真多看了几眼，却逐渐感到视线开始混乱，他昨天忙了一夜，已经开始上下眼皮打架了。

不过就在这时……

【您的奇观建筑<垂星剑池>即将完工，请选择公开名称。】

许岩一下子来了精神，从坐着的石头上跳了起来，发！发他妈的！

反正频道昵称早就隐藏起来了，暴露了也没用。

而刚好就在这时，在跳舞的三个少女和动物后面，最后一根赐星柱已经完成了。

【100.0%】

【世界公告：领主xxx已经完成世界奇观<垂星剑池>。】

就在这一瞬间，这条公告突然出现，传入每个神选者耳中。

在全世界最中央的至尊宫殿里，身穿羽毛大衣的密特拉十世正在用手指抚摸着一把闪烁着神光的玻璃宝剑，却突然愣在了他的黄金宝座上。

正在直播牛板筋被吓了一跳，连忙问他的观众有没有听到一个奇怪的声音。

刚刚回到星相擂台，击败了一只亡灵骑士的拳王罗梅尔抬起了头。

正在用手指夹着一根香烟、与经纪人在电话里争吵的瞿小妮停下了激动的言辞。

就和之前罗梅尔100连胜的广播一样，但这一次，出现的是大众还未关注过的神秘建筑‘奇观’。

它厉害吗？效果强不强？为什么能得到系统广播？这个建造者又是谁？

同样的问题出现在了每个人心中，不仅普通玩家感到疑惑，就连那些顶端玩家也在疑惑。

不过就在此时，‘垂星剑池’的属性已经完整地展现到了许岩面前：

【垂星剑池】

【等级：1/4】（上限+2）

【耐久：400/400】

【固有功能：铸剑池（经过剑池工序的武器，成品品质期望增加）】

【目前铸剑效率增幅：12%】（+20%）

【目前拥有赐星柱数量：4】

【建筑附魔：繁凋缛琢】

【建筑技能：众星馈赠，星辉祝洗，逐星入剑】

-【众星馈赠（被动）：当建筑耐久大于50%时，‘赐星柱’有一定概率召唤天外矿石落入池中，每根‘赐星柱’召唤的矿石类型固定。】（+65%）（+20%）

-【星辉祝洗（被动）：进入池中的所有突刺类武器可直接得到高等附魔‘星辉’。】（+65%）（+20%）

-【逐星入剑（主动）：可使用星相赐福强化武器星级】
第八十二章 天外飞石
许岩当场冲进池塘，抱住一根竖立在水潭里的‘赐星柱’狠狠地亲了几口，领地生物们也欢呼着冲了下来。

尹梦桃也看到了系统提醒，连忙追过来拉住许岩：“许岩你干什么呀，上面还有铁灰呢！”

许岩擦了擦嘴，蹭到满手的陨星铁的铁屑。

“这奇观成了，以后咱们就靠这个发财了！”

许岩爱不释手地抱着柱子，回过头看到尹梦桃还抱着裙子、站在水塘里，在天上光耀的星辰之下，水塘里白生生的大腿和赤着的双脚也仿佛染上了梦幻的颜色。

她环顾四周，还在看着池塘中间的两把星剑：“说起来这个奇观有什么用啊？我看介绍说可以召唤天外……”

许岩目光往下看去，突然天外飞来一物，砸中许岩正抱着的这座‘赐星柱’——

冬！

一声巨响过后，那物紧接着落入下方池中，在水中掀起了剧烈水涛，许岩被巨响声震得头晕目眩，又和水冲过来的尹梦桃跌成一团。

片刻后被同样一身湿淋淋的尹梦桃拖上了岸才，然后回过神来。

连忙高声喊叫：“快，快别留在池子里了，都回来！”

总之……‘垂星剑池’建成了，看起来卖相不错，在漂浮在天空中的八个星座的光芒下，宽阔的池塘也被倒映上了变幻的星光。

只是似乎有点危险。

虽然并非它的最主要用途，但是‘垂星剑池’作为前世瞿小妮拥有的奇观，它最为人所知的特性就在于第一个建筑技能，也就是‘众星馈赠’——

便是所谓大多数人所羡慕的‘天上掉钱’的来源了。

‘垂星剑池’目前拥有四根‘赐星柱’，它会在符合条件的情况下，召唤来一些来自天外的大块矿物，击中‘赐星柱’之后落入水中。

比如说刚才落下来的就是一大块赤金，重量大约一个建筑单位，把抱着‘赐星柱’的许岩震得跌了个跟头不说，也把那根赐星柱砸出了一个凹槽，让整个奇观掉了1点耐久。

这样看来，这‘天上掉钱’似乎也有点不太靠谱，毕竟耐久掉了还得修，如果掉得太快，‘领地工程站’的自动维修速度可能会跟不上。

到时候必须得派遣工匠冒险抢修，万一被石头砸到可不好办了。

当然，这个功能也不是没有别的门道，许岩之前就发现了，几根‘赐星柱’都是可以拆卸替换的。

或许未来可以多造几根替换，这样也能避免维修意外，而这‘垂星剑池’本身就与锻剑有关，这些赐星柱不断被天外飞石敲打变形，似乎本来就能让‘陨星铁’构成的柱子锤炼强化，就是不知道多久才能有效果……

而就算不论这些，光是天上掉下来的材料就足够回本了。

现在‘垂星剑池’有四根赐星柱，分别可以召唤赤金、玄钢、魔铜与秘银。

其中赤金与玄钢是价值较高的通用材料，秘银与魔铜价值更高，而许岩有‘繁凋缛琢’，不仅可以让天外落石的频率加快，而且可以随着升级获得更多‘赐星柱’。

除此之外，‘垂星剑池’也有其他用途，比如说许岩离开池塘之后，看了一眼自己的剑，已经有多了一个新的词条：

【祝福炎化附魔长剑：☆☆☆☆】

【词缀：锋利/电流/烈焰/生机/名剑/星辉】

这是‘星辉祝洗’的功能，任何突刺武器只要在池子里泡一泡就能获得一个附魔特质‘星辉’。

相比需要时间的‘众星赐福’，或许这才是标准的印钞机式能力——这个功能对于单把武器的提升不算高，但是对于批量生产的白板武器来说，提升幅度才是最大的。

而对单把武器，最有效的是‘逐星入剑’，虽然要耗费星相赐福，但是以后手头宽裕了，应该可以试试把手头这把剑强化到五星，当然那是以后的事了。

从池子里出来后，许岩差不多冷静下来了，不过他为了尽快完成奇观通宵了一整夜，现在还不困。

现在虽然修好了，也得把刚修好的垂星剑池利用起来——这是一座与锻造武器有关的建筑，想要利用它的话，自然是与武器有关。

目前批量炼铁只能炼出普通铁，而在混沌空间，铁匠不仅能锤炼出钢铁，而且能够利用一些职业能力，将钢铁锻造成更高级别的武器。

当然，许岩本来没想赶这趟浑水；现在很多人都在培养铁匠，人人都觉得在这种武器需求量很大的地方做铁匠很赚钱，许岩的铁矿石才卖得这么好。

他本想直接卖矿石，自己可以等以后碰到了小红烧那样的好苗子、到时候再练一个，走高端路线。

现在倒是仍然没什么人选，但是现在有了这没成本的‘星辉祝洗’，走量竞争低端市场，也不需要什么好苗子。

许岩把那些矮人叫了过来，打算从它们当中挑一些试试——这些矮人的矿工质量不高，但好歹是个矮人，虽然很难期待有多高质量，但总之比狗头人合适。

“许岩，那我回去了？”

尹梦桃待在旁边没事干，就打算回去了。

许岩倒是想起还想请她帮忙看看公共领地的馒头树。

然而转头却看到尹梦桃也被淋了个透，现在衬衫湿漉漉地贴在身上，全凭双手抱着胳膊才没走光。

看到她这幅样子，许岩又想到之前的说教了，自定义装备一般都定义盔甲，她这种漂亮裙子根本就没法战斗嘛。

当然对合伙人没理由苛责太多，许岩温和地对她说道：“今天辛苦你了，刚才完工表演也很好，精灵法师你让她走雇佣过来就可以了，反正你也快1000战力了。”

说着拿出一张卡给她：“今早跟你妈争吵也有点不好意思，这个就当是赔罪和谢礼了，进去选个人空间就行。”

尹梦桃连忙辩解：“不是我妈啊！我就是早上的事也是她不对，赔罪就不用了吧……”

“拿着吧，不是什么珍贵的东西，我这还有个至尊的呢，那个太招摇了，你用用这个就可以了。”

尹梦桃点了点头，以为真是什么普通的东西，就双手接过去了，一看上面的名字——

【上流社区准入证·高级】

-【玩家岩（19216801）获得星相擂台70连胜的奖励，经过审核，获得上流小区准入资格。】

-【可凭借此凭证、在上流社区开辟高级空间一个，或将低级个人社区升级为高级社区。】
第八十三章 上流社区
“星相擂台70连胜，这不是微博上说的那个，打败了巴西拳王的那个……”

“嘘，低调。”

“那，那我帮你保管着。”

“保管什么啊，你现在就去用了吧，这是有价值的东西，好歹一天能白吃三顿饭呢。”

‘上流社区’是聚集着各行各业精英人物的地方，不是旧世界的精英人物，而是新世界的精英——比如许岩领地评分与人并列第一，就得到了‘至尊’准入证，在星相擂台70连胜、刚好又进了名人堂，又得到一个高级的准入证。

同理，在一些其他地方取得杰出成就，也都可以得到这种道具，使用之后，要么在一个公共社区——也就是‘上流社区’的主空间得到一座对应的个人住宅，要么另外花钱，和瞿小妮一样、单独开辟一片大型独立空间。

无论怎么选，在未来的混沌空间，成为上流社区的一员都是身份与地位的象征，由于每个人在每个项目只能得到一次相同等级的准入证，所以出售准入证的机会非常难得，一张基础级的准入证就能卖出数千高价，至尊级的准入证更是有价无市。

对于许岩来说，他是不想暴露自己准入证的id，所以没法把东西拿出去直接卖钱，最后只能把东西丢给尹梦桃去玩了。尹梦桃显然没意识到手里这张准入证有多珍贵，懵懵懂懂地回去了。

于是就这样，十分钟后。

许岩在垂星剑池旁边开了一排铁匠作坊，开始在矮人矿工当中挑选苗子。

尹梦桃回到领地里，身上还穿着那身湿淋淋的衣服。

“阿嚏！”

换了衣服擦了擦头发，然后按照许岩的嘱咐，老老实实用了那张准入证，金属卡片放入火堆前，它便直接消失，化作一团光芒进入了火中。

【使用成功，检测到准入证为高级，可在上流社区获得高级空间、或开辟高级小区（2000G），请选择。】

尹梦桃选择了独立空间，于是火堆旁边展开了一个空间门，似乎是与许岩的公共领地的空间门一样的地方，但是要小得多。

她与精灵法师小夜走了进去，空间内是一座双层别墅，里面没有家具，空气温暖适宜，也没有怪物。

两人上下探索了一番，从门口出去，看到外边是长满青草与鲜花的漂亮花园。

在门外漂亮的石砌小道旁边，一些形状相似的别墅陈列在道路两边，往外看去，天空清澈碧蓝。

后方的山坡上，可以看到一座巨大宫殿。

下方的山坡下，一些独栋房屋像是棋盘一样星罗棋布。

而院落门口的牌子是【<桃小寅>的家】，桃小寅就是她之前修改的id名称，旁边邮箱里有一封信，是《新住户须知》

-桃小寅小姐，欢迎进住上流小区高级区228号！

-从今日开始，这座别墅将成为您的私人产业，任何人都将无法侵犯您对这片土地的所有权。

-为了让您更好适应上流小区的优雅生活，请遵守以下居住守则：

-1.请在手机上下载社区房屋app，远程遥控宅邸状态。

-2.每月需缴纳50金币租金，用以维护公共设施，请在月末之前自觉将费用缴纳至管理处。

-3.不可使用来源不明的家具，请使用小区平台购买符合地位的家具与佣仆。

-4.禁止在上流社区饲养大型怪物与非人生物、禁止在社区内进行生产工作，以免惊扰邻居。

……

尹梦桃看了看这封信，又回头看了看身后巨大的房屋，三层楼的巨大别墅如果一座陌生的山岗，尹梦桃看着感觉头有点晕。

“许岩，这个房子是怎么回事啊？”

打了个电话给许岩，许岩还是很忙，他一边在指挥矮人工匠学锻铁术，一边随口说话：“你看他门口的公告。”

“看过了……”

“那你照它说的住着就行了。”

“可是，怎么是这么大的个房子……”

“确实有点大，又大又空，家具又都是杀猪价，不过他卫生间可以直接用，你刚才身上淋湿了可以在里面洗一洗，平日里睡觉可以在自己领地。”

“我的意思是，这个也太贵重了，要不还是你来住吧？”

许岩却告戒她：“这破地方除了可以混免费三餐没什么用，爱慕虚荣的人才喜欢这个，现在咱们还是发育期，你可别在这里花太多钱。”

“可这也太大了，我一个人也住不了这么大的房子……”

“自己不想住，就喊那些合作伙伴来住嘛，虽然你前两天送了帐篷，不过也可以靠这种方式拉一拉关系，你自己可以继续睡弓手训练所。”

“那……那你来住吗？”

“好啊。”

“？”

尹梦桃感到自己是不是上当了，不过话是自己说的，总之片刻后后院里又开了一个空间门，许岩风风火火地进来，洗了个手就走了。

走的时候，嘴里还在骂骂咧咧：“矮人矿工干脆改名矮人弱智算了，招了十几个人，他妈的一个B级精神的都没有。”

尹梦桃隐约松了口气，又听许岩说着并不可笑的话，不知为何笑得停不下来。

然而许岩走到后院传送门门口，突然停下来转头看向尹梦桃。

尹梦桃感到心头一紧，然后许岩问她：“你刚才填邀请关系的时候，填的是伴侣？”

尹梦桃的笑容凝固住了，连忙挪开目光，支支吾吾地闪烁着目光：“怎么啦？”

许岩耐心对她解释：“这个‘伴侣’其实是恋爱关系的那种伴侣，所以它有个隐藏设定，有了‘伴侣’的房子就只能有一个同住人了。”

“那……那我填什么好啊？”

许岩却理所当然地回答道：“填家人啊！”

又解释道：“如果你要接你那群姐妹来住，最好这么填，当然你不打算接她们的话就随便了。”

尹梦桃点了点头，又憋不住想笑了，然而许岩又说道：“算了，反正填都填了，填‘伴侣’也不是没有好处。”

说着催促她：“你把面板打开，正好再改一改状态。”

尹梦桃便打开刚下载的上流社区app，打开同住人窗口，果然看到里面有两个人——‘桃小寅’和‘岩’两侧有爱心符号，是伴侣关系的标志，同住人也确实如许岩说的那样，被锁定成了2个。

尹梦桃看着有点脸红，身体不自觉地轻轻摇摆着。

然而许岩凑了过来。

看了一眼，却指着上面的更改按钮：“你把关系再改一改，改成夫妻。”
第八十四章 初次筛选战斗（第三更）
“……？”

尹梦桃愣了一下，许岩催促道：“快改，这个改了没什么所谓，结束后也能随便改回去。”

“那为什么要改啊？”

“当然是因为有好处，你改了就知道了。”

尹梦桃用袖子擦了擦脸，有些迟疑，许岩已经自己动手帮她改了。

两人的关系设置被改成了‘夫妻’，然后app上出现了一些花哨的爱心符号：“恭喜两位住户喜结连理，祝百年好合，早生贵子！”

然后出了个礼包图桉。

“社区官方赠送永结同心双人床（98G）一张，并向您推荐夫妻家具套餐礼包一份！”

“好，来了！”

许岩说着就带着她出了门，却见门口果然出现了一座大红色双人大床，许岩把床褥掀开丢在一边，然后唰唰唰几剑，就把结实的高档双人床分解成了一堆‘高级木材’。

“这些木板我拿走了，被褥就归你了，你自己拖回领地铺着睡吧，状态一个月内改不了了，不过反正没什么损失，这礼物不拿白不拿……”

许岩麻利地拖着木板回去了，尹梦桃扶着门框，一口气差点没上来。

“等一下啊！”她终于喊住了许岩。

“干嘛，你也要木板？那我给你留一块，枕头我拿走一个。”

“……床垫和被子你也切一半拿去呀，我看你还在睡茅草呢！”

“啊对，这个也能切，我怎么就忘了呢。”

……

【神选者：19216801】

【经历回合：7】

【领地评价：A-】

【战力评价：3191】

【状态：诅咒-繁凋缛琢，诅咒-繁重劳役，诅咒-高强度作业】

【任务：解救猪人部落的幸存者】

【身份：拓荒领主Lv2，修行者Lv1，冒险者Lv1，高塔将军Lv1，星相战士Lv3】

在游戏开始的第四天，许岩修好了自己的第一个奇观，领地评价直接跨过B级、进入A级。

当然这对领地分昨天就已经是世界第一的许岩没什么帮助，对于许岩来说，最重要的还是他自己的计划——

‘凤凰塔’是接下来的发展重心，当然想努力的话，似乎也没什么好做的了。

目前奇迹基石已经够了，两座石工作坊正在24小时不间断地加工精制石砖，其他东西只要有时间就能凑齐，‘钢铁’可以靠土炉子自己炼，‘赤金’有垂星剑池掉进来的那些，剩下的靠买。

而许岩的注意力还是集中在了‘垂星剑池’上面——

‘垂星剑池’刚建好，在看到三种技能的确切数值与触发条件之后，许岩想临时拉一条武器生产线，上手了才发现事情要比他想象的麻烦得多。

虽然倒也不用着急，不过看到星光闪烁的奇观池塘，许岩就感到心中充满了力量，一下午过去，至少房子是建起来了。

就这样到了当天下午战斗轮，又碰到一次‘结晶尸群’后，许岩掰着指头算了算……

美好的时光总是短暂的，‘解救猪人部落的幸存者’已经快要到头了，等任务结束后，他就很难再碰到这些可爱的结晶尸鬼了。

不过虽然已经是第三天下午了，不过好歹还有一天，许岩打算明天早上再完成任务，刚好那只臭脸亚龙人刷新掉之后、出现的额外奖励随从都不怎么如意，今天下午刷新出一只深渊蛛人，不仅长得丑，而且属性也甚至不如那只臭脸亚龙人，许岩打算明天早上再看看情况。

而且刚好，那个‘世界事件’要到了。

当天战斗轮结束后，系统也给出了提醒。

【今日战斗轮已全部结束！相关数据统计将会在各大平台官方号公布。】

【已完成4日基础战斗轮，明日将开启初次筛选战斗，请做好应对危险战斗的准备。】

“许岩，这个危机战斗轮是什么啊？”

“不太清楚，不过第三轮战斗并非必须，你现在没有新手保护了，稳妥起见能免则免吧。”

尹梦桃当然不用担心，她现在实力已经不弱了，至少那只精灵法师实力不弱，今天练一练，许岩又买了个假人过去，应该可以赶明天练到坚钢级，这次筛选战斗轮应该不会有什么意外。

只是考虑到她的新手保护已经没了，所以明天还是保险一点，让她先不要应付第一轮奖励战斗，应该就万无一失了。

然而许岩跟她说完，又把目光放在了其他合作者上……

神选者游戏开始后、迄今为止，并没有什么太大的生死危机出现，大多数人只要按部就班发展，就算没有获得什么额外资源，也可以在神选者游戏当中初步发展起来。

四天下来，很多人手里已经有了高阶随从，许岩身边这些人发展得尤其不错，班上其他人出卖交易次数，还能得到一些送去的多余武器与工具，比起其他人或许还更好一点。

不过即便如此，在第一次危机战斗轮当中，大多数人仍然面临着巨大的挑战，以未来的视角来看，如果不是大多数人的‘新手保护’还没有掉，恐怕明天的战斗轮将会成为神选者游戏的第一次减员潮。

现在许岩多少有点余力，所以至少要保住自己身边这些人。

首先便是尹梦桃，跟她交代了一下明天的注意事项后，许岩又跟楚雨航聊了聊。

楚雨航是另一个比较能够信任的合作伙伴，虽然由于尹梦桃的缘故，许岩也没跟他走得太近，但是比起李威，楚雨航又要亲近不少，也更加需要关照——

前两天他全力给许岩打造星剑剑胚，战力稍微有点落后，许岩之前挑了几本擂台上赢来的传承书送给了他，结果楚雨航显得没什么兴趣，这次他也对许岩说道：

“我感觉还是生活职业比较适合我啊，许岩你喜欢打打杀杀，但我觉得我还是比较适合做些这种工匠工作。”

说完还给许岩分享了一条情报：“我今天看网上卖那种上流小区准入证，一个普通房子五百块钱，好像游戏失败了也能继续住，我感觉我未来要是能攒钱买一个就好了。”

许岩告诉她，那上流小区里什么都做不了，要继续从事生产，还是得留在神选者游戏里、或者去别人领地，楚雨航也答应了。

只是在说完之后，楚雨航突然问他：

“许岩，你看色图吗？”

“……？”

许岩挠了挠头，回答：“看。”

楚雨航便真的发了几张色图过来。

最近地球爆炸，互联网也一起跟着穿越过来了，在失去了秩序之后，网络上不仅诈骗横行，过去没法公开传播的东西也变得如海一样多，许岩有时候找个交易物品，也被一堆色图塞进屏幕。

当然这是兄弟们喜闻乐见的东西，许岩礼节性地看了看。

本以为是普通色图，结果越看越不对劲：“这不是苏那个谁……苏小珑吗？你怎么会有她的色图？”
第八十五章 故乡
楚雨航发来的这些色图看着有点眼熟，许岩倒是认得不太真切，不过楚雨航似乎同样已经发现了。

“我也看着像。”楚雨航说道，“她上次挑拨你跟李威最后退群之后，我没跟她说过话，这图是我这两天搜色图的时候找到的。”

说着发给许岩一个个人社交平台账号，里面有色图，有一些更露骨的付费短视频，也有打赏二维码，看起来好像就是苏小珑的样子。

而在色图之外，还有一些负能量满满的发言，似乎也能够印证许岩的猜测……

她在以一些激烈的言辞攻击一个叫做‘蜥蜴神’的电竞选手，说对方骗她的钱、关键时刻不来帮她，还想骗她去卖春，贴了一大堆发言记录。

结果说得逻辑混乱、吃瓜群众也不太看得明白；反而连她的生意也受到影响，发的色图下面只有几个‘蜥蜴神’的支持者在追着骂她，而现在互联网上女菩萨内卷激烈，她才发了一天两天，也没什么人气基础，反而是一副人人喊打的样子。

“她火堆已经灭了啊……”

许岩看了一眼，也觉得这人有点可怜。

倒是能够大致猜到她沦落到这个地步的原因，其实许岩对此早有预料。

苏小珑本来没什么本事，全凭开头一波别人的资源撑起来，结果跟许岩吵了一架，新手保护没了，那只花仙子还被许岩一剑给砍了。

更倒霉的是沾上那种传销一样的组织，现在沦落到这样似乎理所当然。许岩本来以为她能撑到这次危机轮，但是现在看来，这女人混得比他想象中差多了。

当然，许岩并不打算对她做什么。

虽然之前有些口角，但那是无聊骂着玩的，楚雨航特地给许岩说了一声，但许岩没什么追着报复的想法，当然也不至于闲的蛋疼去接济她。

两人聊了两句，就没有再讨论苏小珑的问题了。

只是紧接着，是另外一个‘自己人’——

也就是李威。

要说关系的话，李威并不算格外亲近，许岩跟他往来，也只是普通地做一做生意，加上苏芸止的关系，许岩给了他一些机会。

而李威抓住了许岩给他的机会，四天下来，他在许岩身边几个人当中，反而成了表面上混的最好的一个。

这当然是因为他运气好、加上许岩提供的资源和订单，而且许岩也没有约束他得瑟显摆。

不过他本人也确实做了不少努力，利用‘开服第一批工匠玩家’的优势，赚了不少钱不说，战力也已经提到1000以上了，现在整天在班级群晒他‘混沌边境’的收获，出的风头不小。

而明天的战斗轮，楚雨航和尹梦桃可能需要许岩照顾，李威似乎不用格外关心了。

许岩提醒了一声：“李威，明天危机战斗轮可能很危险，你也小心点，真有问题就喊我。”

结果李威见面就问：“许岩，今天我什么时候过去？订单货物已经好了。”

李威要送几台架子车过来，还有些种地需要的框子、开发气泉需要的滤网、以及一些零零碎碎的其他的东西。这些东西没有设计图，让自己的工匠做起来比较麻烦，告诉李威的话，他会自己想办法，能省许岩很多事。

许岩打算让他直接通过交易发过来，不过仔细想了想又挠了挠头……

倒是忘记李威这回事了。

约好了可以让李威每天过来跟苏芸止见面，现在其实已经没什么意义了，许岩昨天送了李威两张‘自定义卷轴’，也不知道他用了没有，不过最近两天、他跟苏芸止见面的时候，也是肉眼可见地越来越没话说了。

不过这件事的重点本来就不是李威，而是苏芸止。这两天她的忠诚度涨了不少，已经到了43点，但‘怀念旧主’还是存在。

若是不让李威过来，多少会让她有些芥蒂，但是李威又是个大嘴巴，见了奇观说不定要到处乱吹。

于是许岩突然想到了刚才看到的苏小珑的状态……

许岩没有把账号给她，反而对他说道：“订单就直接发过来吧，不过李威啊，你现在是不是缺人手啊。”

李威回答：“确实有点，我工匠坊能培养工匠，但招募来的普通生物又没什么天分。”

许岩暗自点头，李威显然已经注意到了，不同工匠之间有天分的差异……这一点就比其他人快了。

许岩提醒他：“你可以招募熟人来干活啊，熟人可靠。”

“怎么招？”

“明天是危机轮，肯定有不少人会被淘汰，你在朋友圈里喊一声，大家现在都知道你条件不错，肯定有不少人愿意来。”许岩说着，发过去一张‘长屋’图纸，“我资助你一张图纸，到时候也能便宜给你卖食物。”

李威有些疑虑：“可他们会听我的吗？”

“三个人里有一个听话就能回本了，地球人比普通随从聪明，你做这种手艺活，看的是上限不是下限。”

李威豁然开朗：“高啊许岩哥，我怎么就没想到这一点？我这就去发广告！”

李威屁颠屁颠地发广告去了，许岩没有再说些什么。

不过事情好像确实往他预想的那样发展了——

片刻后，李威发来一条信息。

许岩倒是没急着跟他说话，首先看了看那个苏小珑的账号，果然已经有了动静，却已经删光所有记录销号跑路了。

再看李威朋友圈，却见一群同学男女聚在一起，李威在机器人‘盘古’的保护下、颇有架子地站在中间，活像是个来乡下视察的大领导，一个看起来有点眼熟的女孩昂首挺胸、乖巧淑女地站在他身边。

而李威的消息果然与苏小珑有关……

“许岩哥，我这边人招得差不多了，多谢你支援。”

“不过有件事想跟你谈一谈……”

许岩回复：“有话快说。”

李威便说道：“许岩哥啊，刚才我发招人广告，招来了个老熟人，苏小珑。”

又说：“我跟她谈了谈，她说她给那传销的骗了，现在领地也完蛋了，她现在很后悔当初没听你的话，想来投靠我。”

“她已经知道错了，也已经威胁不到咱们了，看着也真的有点可怜，我是想着给她个机会，当然这件事得征求下你的意见，许岩哥你不同意我就把她赶走。”

许岩说道：“兄弟你口味是真奇特，你爱玩就去玩吧，不过可要记得当初的话，这女人不可信，你要继续跟她搞那些幺蛾子，我可要撤订单了。”

“嗨呀就只是玩玩，我也分得清轻重，许岩哥你就放心吧。”

“那苏芸止怎么办？我可不帮你应付她。”

李威尴尬道：“这确实惭愧，当初说好了的，总之挺对不起她的，不过我还是会负责的，许岩哥这些钱你拿着……”

“钱不是事，总之你爱玩就玩，自己把握好度，我先把她养在这了。”

许岩跟李威说完，推开轰击塔的铁门，苏芸止在塔里一边抠脚一边看昨天的水系法术书，看许岩进来，就把书收起来：“许先生，阿威要来了吗？”

许岩回答：“他这几天不来了。”

苏芸止点了点头，表面似乎有点失望，甚至许岩顺手给她一本刚才战斗中得到的火系法术书，她也没有马上开始看。

“他还来吗？”她似乎已经有些预感了。

“来应该是会来的，具体我也不方便给你透露，不过总之你别抱太大期待就是了。”

苏芸止闷闷地说道：“哎，我也不知道为什么，反正就觉得他很好。”

许岩便说道：“或许你该仔细想想，你当初跟他见面的时间不过一两个小时而已，就算你不知道为什么觉得他很好，他可是追求那个坏女人两年多了。”

苏芸止抱着膝盖说道：“我也不知道为什么，大概被召唤出来的时候我就是被这么定义的吧。”

许岩循循善诱：“那你自己是怎么想的呢？你觉得对你来说最重要的是什么呢？”

苏芸止下意识地看向旁边的法术书。

许岩却仿佛知道了她的回答：“不是东西，是人，你觉得对你最重要的人是谁？”

苏芸止茫然地看向许岩，想了想又说道：“我也不知道，大概还是他吧。”

又突然纠正道：“其实我还有家人，不过我小时候的村子是混沌支配的区域，而我被当做贡品献上，然后被他召唤出来了。”

许岩问道：“那想不想找你家人？”

苏芸止的双眼有了光彩：“可以吗？混沌告戒过我们，擅自回家会遭遇天谴。”

许岩答道：“你不用关心，这件事我可以帮你留意，奥法遗民虽然藏得很深，但是混沌空间这么大，以后总有遇到的时候，等有了消息，我会帮你找一找。”
第八十六章 第一批武器
一番操作，苏芸止的事算是摆平了。

虽然之前没什么经验，不过现在看来，事情还算顺利，总之许岩离开的时候，苏芸止的‘怀念旧主’的状态已经没了。

只是在离开的时候……

【已触发任务：寻找随从苏芸止的故乡】

【任务描述：随从苏芸止想要回家，试着打听消息，寻找奥法遗民的故乡吧。】

许岩倒是没想到，居然还有个任务。

刚看到的时候吓了一跳，还以为尸鬼任务要被刷掉了，不过这个任务似乎并非简单的营救与找地方的任务，与上一个任务不冲突。

想了想也算理所当然，苏芸止有S级初始属性，已经算是英雄模板了，刷出一个任务也算理所当然。

只是现在还没什么头绪，暂时也只能先搁置下了。

解决了苏芸止的事，许岩继续开始准备铁匠铺，回头看到不过四个铁匠铺已经建起来了。

许岩让找来十个选好的矮人铁匠轮班上工，虽然这些铁匠资质都不好，但也不差，做的是流水线工作，也不讲究那么多。

每人一本铁匠传承书发下去，铁匠们便到铺子里开始打铁了，叮叮咣咣的敲击声逐渐密集，间或传来天外飞石击中赐星柱的清脆响声，领地呈现出欣欣向荣的姿态。

“呵……”

安排好几个铁匠铺的工人，许岩打了个呵欠，终于坐在旁边休息了起来。

已经连续干了两天了，虽然事情还是没忙完，但大概明天早上就能有收益了，在‘垂星剑池’的帮助下，领地收入再翻一倍不成问题，还能省下铁矿石、用来专心冶铁修奇观。

对了，得让李威帮忙做几件武器架子……

许岩把消息发过去，李威不知道在干什么没回消息。

许岩翻了个白眼，正打算找冶金男孙飞试试，但尹梦桃又发来消息了。

“许岩，明天的交易次数怎么安排？”

许岩又想起明天战斗轮还有几件事没交代，打个视频回去，尹梦桃一瞬间就接通了，然后看到她正躺在弓手训练所的床上，背景是红色的床垫与枕头，好像就是白天拿到的赠品。

却见她刚刚洗过澡，头发被一条布巾裹在头上，干净的肌肤衬着大红枕头，洁白得隐约在发光。

说过了明天的交易安排，尹梦桃却又问道：

“我给咱们订了套睡衣，微博上一个姐妹自己手工做的，感觉样式很可爱，我通过房子给你送过去吗？”

说着镜头往下翻了翻，是一套简单的灰色睡衣，看着挺普通的，不过以目前玩家的裁缝水平来看确实已经不错了，只是许岩习惯和衣睡觉，也不需要这些。

许岩随口教她：“共享房屋的物品是有自己标记的，在里面交换物品也要交易次数，东西就先放着吧，等下次有别的东西了一起送来。”

“那你的铁匠铺还没好吗？昨晚你就没睡……”

“你睡你的，这些还不着急，明天早上打包好了再解决。”

“许岩，今天好几个同学火种灭了没处去，刚才我和阿蓉商量了一下，让阿蓉收留她们了。”

许岩挠了挠头，李威已经在做这件事了，对这件事，许岩自己也想过，但是没有太多想法。

“好啊，那你给她们资助点钱吧，够吗？”

“我用你给我的那些就够了，不过感觉以后肯定会有越来越多，而且还有些男生和不太方便的人……我们一时间也不太方便收留他们，本想让白子轩帮忙，但那些人好像都去李威那当工人了。”

“没办法，这世界就这样，肯白养别人的还是少数，也不长久。”

“那我们要不要让阿蓉那边也做点工作？我记得你好像需要木工什么的吧？”

“不了，你只想救人就出钱白养，缺钱就跟我说，量力而行就可，为了救人教人家干活没有必要。”

“好吧，也有点道理，那我听你的……不过我感觉这些人也很可怜，就算有的是有点傻，但现在也都付出过代价了，咱们也要照顾好自己吧。”

说着，尹梦桃小心翼翼地通过屏幕看了过来，许岩当然知道她在担心什么，笑了笑没有说话。

尹梦桃便自己叨叨说着话……

“感觉许岩你也很好心啊，不过有时候就是凶巴巴的，还不听人说。”

“对了，你还说救人就不图人家干活……”

“当初救我怎么在图我干活啊，你是不是一开始就图我干活啊你！”

“记得以前你虽然咋咋呼呼的，但是跟现在也不太一样，还是以前的你比较可爱一点。”

“现在好像对什么都不关心，只在乎自己关心的东西，不过……怎么说呢，我夸你一句你可别骄傲啊。”

“现在大家都不知道以后该怎么办，好像只有你对未来的计划很清晰，只是在一个劲做事，休息一下都不肯。”

“说起来你今天还有什么事要做吗，我其实还不累。”

“……”

“许岩，喂！”

尹梦桃聊着聊着，已经在被窝里的她还想起来帮忙。

但是坐在领地的一把椅子上的许岩聊到一半，人已经睡死过去了。

有的人就这样，聊着聊着就没了，尹梦桃在手机里喊他也没反应，片刻后一只狗头人路过，被尹梦桃喊了过来，才在远程指挥下，把许岩塞到自己帐篷里铺好的大红被窝里。

第二天早上许岩苏醒的时候，已经差不多九点了。

手里拿着手机，视频已经挂了，昨天晚上搁置的几件小事倒是忘记做了，但是领地已经走入了正轨，甚至就在垂星剑池旁边，第一批武器已经做好了，陈列在垂星剑池池边，铺在了池边的石滩上，闪烁着星辰的光芒。

这是一批普通武器，大多数只有一星级，少数一些是二星级，除此之外可能会有些‘坚固’与‘锋利’这样的普通附魔属性，价值不高。

将它们在垂星剑池里浸泡过后，便直接获得了‘星辉’附魔，这个附魔可以增加武器的刺击威力，所以许岩特地挑选了一些主要是突刺效果的武器，比如长矛、刺剑与弓箭。

这些东西原价一块钱，附魔之后很可能就能卖三到四块钱了，如果是二星级的大概能卖到5金币以上，虽然单件的利润仍然不怎么样，但许岩可以把一大堆武器捆绑之后以稍微低的价格卖出去。

“领主大人，俺们按照您的吩咐，在频道商店里调研过市场咧！咱们的剑好像是最低档次的武器，一把最多只能卖五金币，但如果再高一级，就能卖到十几块钱咧！”

两个熟悉的狗头人没大没小地说着话，许岩耐心跟他们解释，说低品质的武器可以走低端路线，如果走量多卖，未必不能赚大钱。

正这么说着，许岩看向晒在旁边的一捆武器，这些武器被垂星剑池浸泡过，上面闪烁着星辰的光彩，但是并不是很强烈。

许岩突然想到一件事，看向身后的垂星剑池，以及池边陈列着的那些基础武器……
第八十七章 留言
-【众星馈赠（被动）：当建筑耐久大于50%时，‘赐星柱’有一定概率召唤天外矿石落入池中，每根‘赐星柱’召唤的矿石类型固定。】（+65%）（+20%）

-【星辉祝洗（被动）：进入池中的所有剑类武器可直接得到高等附魔‘星辉’。】（+65%）（+20%）

-【逐星入剑（主动）：可使用星相赐福强化武器星级】

昨天倒是没仔细看，不过今天一觉睡醒，许岩注意到了这几座建筑的特殊属性——

目前垂星剑池只有1级，也暂时没工夫升级，所以‘繁凋缛琢’的等级上限增幅还看不出效果。

被动技能+50%的效果倒是已经体现出来了。

一晚上过去，‘众星馈赠’带来了一堆稀有材料，光是柱子的耐久度就被砸掉了50多了，工程站完全修不及，效率加成让天上坠落稀有材料的频率显着加快了。

‘星辉祝洗’却没有体现出作用来，这个技能本来就是无限为普通道具附魔的功能，现在加了繁凋缛琢的50%、两个另外的诅咒增加了15%，又由许岩的王者号令额外增加了20%，效果也没什么变化。

正常状态下无条件附魔一个‘星辉’，现在被技能加成，还是无条件一个‘星辉’。

当然，即便是现在这样的效果也已经够好了。不过今天早上起来，许岩突然想到了些什么。

在建筑加成的诸多效果中，一般建筑增幅buff是按照加算来算的，比如‘繁凋缛琢’的效果就和另外两种诅咒的建筑增幅叠加到了65%。

但时空领主的天赋‘王者号令’是在最终结果的基础上再加20%，所以许岩才能把原本20%的建筑效果折扣叠加到了36%。

至于现在也一样——65%的增幅叠加上‘王者号令’的20%，当然不是普通的85%，而是98%。

再继续提升的话，提升空间似乎已经很小了。

不过刚好有这个‘星辉祝洗’，100%和198%的效果似乎也没什么差别，但是如果再加一点……

想到这里，许岩眼前一亮，虽然再想继续增加技能效果、一时半会也很难想到低成本的办法了。

不过许岩手头刚好有个办法，他大清早的去混沌城主家逛了逛，赚了几块基石。

然后购买图纸，建了一座建筑——

【设施图纸：领地食堂】

【可以为领地生物提供较好伙食的建筑，若领地生物感到满意，可小幅增加领地生物幸福度、以及周边领地建筑的产出型技能与功能的工作效率】

【稀有度：☆☆☆】

【建造需要：】

-【中型基石：1/2】（200%）

-【木材：218/10】（200%）

-【钢铁：547/6】（200%）

-【精制石砖：1803/6】（200%）

-【金币：675/10】（200%）

随便找了个建筑附魔顶替掉‘繁凋缛琢’的效果，又找了几个矮人过来帮忙，食堂迅速建好了。

造好的食堂就在河湾领地与主要领地之间，许岩搬来的新种的馒头果，让领地生物把它们烤一烤再上桌。

又买了点调料，亲自下厨做了顿红烧熊肉，鱼人小红烧与老乡鱼天王吃得心满意足，其他领地生物也很高兴。

最后领地生物酒足饭饱，领地幸福度得到的微小提升，周围建筑的运转效率也有增加——

虽然只有2%，‘众星馈赠’的效果没发生什么变化。

但是‘星辉祝洗’的效果变了——

-【星辉祝洗（被动）：进入池中的所有剑类武器可直接得到高等附魔‘星辉’与‘星耀’。】（+67%）（+20%）

许岩看到大喜，看来果然如他所料的那样，在技能运转效率增加了超过100%之后，‘星辉祝洗’得到了第二个词条。

虽然这种效果只是暂时，而且直接增加技能效率的途径不多，在短时间内，似乎也很难通过常规方式突破300%。

但是‘星辉祝洗’的效果本来就是对于白板便宜货更有用，许岩把那些已经打包好的武器处理了一遍，又从‘苦逼冶金狗’孙飞那里进了一批货……

最后一堆武器全部都变成了双词条的武器，这种武器在正常情况下都在三星以上，要卖到5到10金币，那些原本就是二星的武器甚至能卖到10金币以上。

虽然许岩这些武器的基础星级不高，但是词缀是高级词缀，对于使用刺击武器的使用者来说，卖10块钱都算是物有所值了。

“这样的话，最近主要卖武器，矿石就都留下自己炼了。”

趁着技能效果还没结束，许岩把自己的附魔长剑也重新泡了泡，‘星耀’与‘星辉’效果相似，但是可以叠加，都是对突刺技能进行额外增幅的技能类型。对很多剑术动作应该都有些效果。

搞定这批货之后，许岩又做了些备战工作，给随从们买了点培养用的技能和道具，又赌了一只今天的黑货、但是没什么收获。

之后，今天的战斗轮也快要开始了。

虽然今天是危机战斗轮，但是早上的战斗轮仍然是普通战斗轮。

考虑到这是最后的机会，许岩把最后这批结晶尸鬼控制起来，然后准备去结束任务了。

和之前一样，许岩从一个结晶尸鬼的腰带上，摸到了一串钥匙，然后在尸鬼地图的一块大石头后面找到了一个暗门。

“猪小牛，起来了吗？哥来救你了。”

许岩从狭窄的甬道里走了进去，不知为何，今天的牢里格外安静，之前许岩每次进来的时候，猪小牛都会远远地喊“许岩哥我在这”，许岩还给那小猪买了本教科书，让它开始学习奥能魔法了。

走了进去，许岩看到了两间安静空旷的牢房。

一间是关着猪头人的，本来应该还有猪小牛，但是里面空空如也。

另一间是额外奖励的牢房，今天是一只秘法精灵，看样子还不错，可惜人已经死了——许岩看到的时候，这只秘法精灵脑门上生着巨大的结晶块，死在了牢房的角落里。

当然，附属奖励死了就死了，虽然最后什么都没有得到，但是相当于抽了几次奖，愿赌服输，许岩对此并无不满——对于随从大师来说，期待一时的运气并不保险，神级随从就是用这种尝试次数堆出来的。

但是猪小牛呢？

许岩回头看向空荡荡的牢笼，打开进去，还是没找到猪小牛的影子，只看到墙壁上有一个洞，旁边写着一些字——

“许岩哥，我听到消息说大伯似乎还活着，今早出去探探情报，马上就回来！”
第八十八章 二分之一
看起来猪小牛从这里自己逃出去了。

墙壁上的洞通往外边，许岩让心火云母爬去看了看，很快回报说里面没有猪小牛，只有一口宝箱。

它引导许岩从外面找到了一间密室，密室藏得很好，进去后看到宝箱等级还挺高——

许岩在里面找到了一本六环的土系法术‘岩石巨傀’，还有一双五星级的手套。

【决斗者手套：☆☆☆☆☆】

【词缀：魔能/迅捷/稳重/防护/免疫混乱】

五星级的装备也有差距，这双手套词缀只有五个，显然就不如那顶冰魔战盔，不过其中有增加武器稳定性的‘稳重’词条、以及增幅元素武器威力的‘魔能’，对于许岩来说，算是该有的差不多都有了。

可是……

我猪小牛呢？那么大一头猪小牛呢？

这个洞的另一头是通往地面的，许岩在地面上找了一遍，把敌对地图翻了个底朝天，也没看到猪小牛在哪里。

当然，许岩也知道猪小牛消失的原因，它说去找‘失踪的大伯’，这其实只是个表面上的原因。

如果是在其他时候，知道一些战斗轮原理的重生者许岩很清楚这是怎么回事，恐怕高兴都来不及。

毕竟每天玩家遭遇的战斗轮是随机生成的，但是随机却不是完全随机，其中的脉络就是所谓的‘因果’——

最简单的因果就是神选者的身份，它决定了遭遇敌人的难度、可能的类型、存在的奖励。

更具体的因果便是神选者个人的因果，比如那个任务——它能决定许岩必然会碰到结晶尸鬼。

而猪小牛与许岩的因果不强，但是与猪吉密切相关，只要猪吉的任务不结束，它就会不断出现在一些随机生的小型监狱里。

在这种情况下，它几乎不可能出什么事，这也是许岩敢于把它留在监狱里的重要原因。

唯独有一种小概率事件，那就是任务的变化——在敌对领地里的中立生物身上很可能会出现任务，猪小牛作为留在敌对领地的中立生物，当然会被卷入到任务当中去，这任务可能是‘营救猪人’的后续任务，也可能是其他的相关任务。

所以自然会出现今天这样的意外情况——刚好这个任务会让猪小牛消失，又刚好赶上了任务的第四天，然后又恰巧碰上了世界事件，如果猪小牛的任务出在今天下午……

等到那时，任务可就要失败了啊。

许岩挠了挠头，一时间感到头疼无比，任务失败无关紧要，那些尸鬼抓不到了也能接受，可是猪小牛好好一个潜力股没有了，还是真心有点可惜。

只是可惜也没办法，游戏刚开始，目前还没有强行开启关卡的办法。

于是许岩只能作罢，刚好贾栖峰又送来一批育种好的馒头树树苗，许岩把东西种在了河边的空地上。

下午3点，世界事件准时开始了。

【本日第二回合（遭遇轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216**1 VS 42514**7】

【遭遇方式：狭路相逢】

【遭遇场地：末日阴影】

【最大时间：20分钟】

所谓众人讨论纷纷的‘筛选战斗轮’，便是一次与‘幕后往来’相似的玩家间领地遭遇。

当然，既然是自由遭遇，那么直接刀兵相向、互相掠夺杀戮当然是可以做的事，但也确实可以和‘幕后往来’一样保持和平，实际上，这也是对于大多数人来说最佳的群体策略了——

【本场含有特殊规则：狭路相逢】

【战斗开始后，双方互相争斗可以获得积分，最后根据积分判断胜者】

【胜者可以进入混沌空间的更深一层，并在片刻后进行一场奖励战斗】

【奖励战斗无法中途取消，本身非常危险，提升混沌等级也将面临更高的挑战，请谨慎选择……】

这些信息之前就听到过了，有人在其他得到得到过关于‘混沌深层’的介绍，便是眼前这场遭遇战的本质了——

今天的第二场战斗是‘奖励战斗’，打输的人只需承受战斗失败的代价，打赢的人却必须参加一场危险的奖励战斗，对于大多数玩家来说，都是能免则免的东西。

随着大地碰撞的轻微震撼，许岩挠了挠头，战斗开始之后，许岩与一个同频道的人碰在了一起。

唯独对面的敌人很热情……“哥们，你是咱们频道的人吗？我是频道里的大波波啊！”

“大老，你领地看着好牛逼啊，我认输好不好？”

出现的对面领主是许岩所在频道的一个玩家，许岩对他印象还算深刻；虽然前世没什么交情，不过许岩记得上一世，就在第一轮碰到过他。

当时两人也是互相推让，谁都不愿意赢，最后不得不猜拳定胜负。

然后许岩遗憾地赢了，不得不含恨获得了这个烫手的赢家奖励……

当然，在现在许岩的目光来看，当初两人的争执多少有点小题大做了。所谓‘进入混沌空间的更深处’虽然确实会有些危险，但是也代表着巨大的收益。这一轮世界事件就像是让所有神选者进行一轮筛选的考试一样，会从中选出一半人离开新手村。

至于危险确实会有，之后每5天，混沌空间都会牵头进行一次筛选，现在才是第一次，直接深入对于许岩来说不是问题。

“那我也不难为你，你退回去，我在这待到赢了就回去。”

许岩说着，带着几只狗头人站了上来，大波波倒是还想攀谈两句，他好奇地看着许岩带来的这些狗头人身上的精良装备，又看到流星从天空中划过、落在了许岩领地的后方的一座星光悬顶的奇异池塘里。

不过许岩没跟他说话，只是在原地等了20分钟，到时间之后，战斗就正常结束了。

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216**1 VS 42514**7】

【19216**1 获胜！】

【战斗耗时-20：00】

【已获得遭遇轮奖励：20G】

【已进入混沌空间（2）层，下一层新增规则：每日第二次战斗轮将会变为随机时间发生】

【首次闯入混沌空间（2）层，你惊动了一群本层怪物，它们将会在10分钟后附加的危机战斗轮当中进攻你的领地】
第八十九章 晶石虫母
附加轮只给10分钟准备时间，战斗结束后，许岩就开始做起了准备。

“许岩，我刚才碰到了一个人，虽然对面好像没我厉害，不过我还是按照你的要求打输了！”

尹梦桃倒是很稳妥地认输了，不过就在这时，楚雨航那边来了坏消息——

“许岩，我本来没想赢，被频道里一个人坑赢了，接下来好像要打第一层的看守了……”

“不是让你认输吗？”

“我要认输的，可对面那人故意给我送分……”

这种事当然很常见，许岩无奈，但也不能坐视不管。

刚好，他刚才让金芭比去尹梦桃那助战保底，回来后，许岩便用1000战力的功能，把金芭比指派成了临时佣兵，送到楚雨航那边去帮忙了。

与通常的战斗轮不同，‘危机轮’的要求更加苛刻。

考虑到其中可能出现的一些意外事件，许岩自己也不敢轻忽大意，既然金芭比去帮楚雨航了，许岩倒也不打算自己一个人硬抗……

“许岩，我要把小夜送来帮你吗？待会我不用打，我让她去帮你吧！”

许岩说道：“这个好像确实很危险，你的小夜就派过来吃一吃经验吧，不过你自己也要过来。”

“我也要来吗？”

“你的附魔能力帮助比她大，而且待会我可能要你算一点东西。”

说完，刚刚1000战力的尹梦桃用雇佣合同来到了许岩的领地，却见许岩的领地生物大都已经从公共领地回来了，现在正在四处布置防御，修建石墙，还特地花费基石，把一台之前没来得及建的‘恶火炮塔’建了起来……

【基础恶火炮塔】

【等级：1/10】

【耐久：60/60】

【功能：炮塔】

【建筑附魔：厄运凝视（建筑的概率性技能触发机会变少）】

【攻击类型：物理（范围较大，射速中等，威力中等，发射需耗费炮弹）】

【维护需求：装填手-1岗位，炮手-1岗位】

【建筑技能：炮火滔滔（被动）】

-【炮火滔滔：为攻击附加火焰伤害，但每次射击都有0.1%概率炸膛（每次炸膛需要10分钟修理时间）】（-90%）

作为炮塔，这座‘恶火炮塔’当然不如‘万古坚冰’加持的冰霜符文塔，但也是一座属性中庸、并且没有太大短板的防御建筑，加上刚好对口的‘厄运凝视’附魔，可以基本上解决恶火炮塔的炸膛问题，辅助防御应该是绰绰有余了。

许岩安排好防御，片刻后，战斗开始了——

【本日第三回合（奖励战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 结晶虫母】

【遭遇方式：危机求生】

【遭遇场地：结晶墓园】

【最大时间：40分钟】

战斗开始了。

每次危机轮，都有至少一半人获得进阶机会，这些人如果是第一次升上这个阶层，会强制进行一场远比平日里的战斗轮更危险的‘奖励战斗’，挑战成功者才能得到进入下一阶的奖励，挑战失败的人则什么都没有，当然这不是最严重的惩罚——

通常来说，危机轮的奖励战斗的敌人无穷无尽，而一旦坚持不住，要么火堆被熄灭，要么触发新手保护，每一次战斗轮，都有数以万计的玩家因此失去资格。

当然，混沌空间并不是完全不近人情，战斗开始后，天空完全变黑了，一只巨大的计时表出现在了天空中，进行着40分钟的倒计时，只要能在敌人的攻击下坚持四十分钟就算胜利，所以要挺过这场‘危机战斗轮’并不是全无机会，普通玩家若是可以合理利用手中的资源，要度过第一次危机轮也不是特别困难。

对于许岩来说，危险性就更低了。

黑暗降临，只剩下雾蒙蒙的光源，许岩的领地里很快举起火把，各处都照亮了起来。

许岩很快就确定了这次敌人的进攻方向，它们从仓库背面进攻，虽然与符文塔的方向稍微偏差一些，却刚好撞在了那门‘恶火炮塔’的炮口上。

许岩迅速带着领地生物过去阻止防守，就看到一大群‘晶石尸鬼’顶着炮火，从对面源源不断地涌了过来。

似乎是受到了任务影响，这次来的仍然是那些老熟人结晶尸鬼，而且数量很多。

许岩试图进入精神频率，发觉这些晶石尸鬼的精神声音异常牢固，原因很简单，似乎就是它们的母体还在附近。

不仅连心火云母也没法扰乱它们的精神声音，就连原本已经受到许岩支配、被带过来帮工的几个晶石尸鬼也发生了动摇。

不得已，许岩将所有尸鬼打发到了公共领地，才让它们摆脱晶石母体的影响。

至于进攻过来那些，暂且就只能往死里打了。

金芭比派去帮楚雨航了，但是其他林地生物大多数都被召回来了。猪吉抗在最前，东皇和尹梦桃的精灵法师召唤出来的泥土傀儡扛在一线，大竹和小黑在后面掩护支援。

当然，光靠这样倒是还不太够——面对数量众多、无穷无尽的敌人，少数精英战力可以靠收缩防御来增加作战实力，但那会导致很多建筑失去保护，被敌人毁坏。

事实上，一开始的战场确实这么发展了——汹涌的尸潮席卷而来，几个精英战力连忙顶了上来，却被晶石怪物给围住了，更多晶石怪物从四面八方扩散开来，朝着许岩的领地各处扩散而去……

却很快就被狗头人们各处消灭，然后被挡了回来。

由于奖励轮的敌人到来的位置并不固定，许岩为了避免损失，让狗头人们聚集在了一起，等待战斗开始后再出动。

等到战斗开始后，四十几个武装过的狗头人看似不多，但已经足够形成一条稳定的战线了。

它们有的是精锐的狗头人战士，力量比普通狗头人强上不少，其中很多都已经获得了职业传承——

虽然大部分都是许岩和金芭比去星相擂台赚的低级传承书，或是尹梦桃的弓手训练所培养出来的，但是也已经拥有不弱的战斗能力了。

有的则是普通狗头人，战斗力不能算有多强，但即便如此，也在手里握着刚刚出炉的崭新领地武器。

晶石怪物冲来，它们也勇敢地举起长矛刺出——

顿时，整段战线闪烁起了连绵璀璨的魔法武器的光芒。

拥有‘星辉’与‘星耀’两种武器附魔的长矛哪怕是由普通狗头人使用，也可以发挥出堪比普通职业者的威力。

一番突刺，结晶尸鬼倒了一大片。

继续前进，后方射手使用附魔武器射击，长矛手紧接着跟上，零零散散的结晶尸鬼被冲得东倒西歪。

最后，狗头人们分兵两翼，配合着精英战力，将敌人挡在了地图边缘处。

等到许岩带着一群矮人矿工，临时在前线搬运石砖、配合修缮，临时筑起了一段防御的矮墙。

又把那台从鱼人飞艇上缴获、刚刚修好的魔弹火炮拖了出来。

配合‘恶火炮塔’的远距离威慑，一道坚实的防线就此筑成，后方涌来源源不断的结晶尸鬼，都在炮火与附魔武器的打击下无可奈何，大片大片地倒了下去。
第九十章 命运追踪（第三更）
【随从‘小黑’已升级为6级（巫妖）！】

【随从‘苏芸止’已升级为10级（御冰法师）！】

【随从‘金芭比’已升级为17级（狂战士）！】

【随从‘猪吉’已升级为11级（守护战士）！】

【混沌之力进阶，您已升级为12级（时空领主）。】

……

在远比平日的战斗轮更危险的战斗中，经验也比平日里来得更快，不仅许岩这边的参战者的实力突飞勐进，苏芸止终于突破了坚钢级大关，就连楚雨航那边的金芭比也升了不少级。

墙修好之后，许岩又买了一批恶火炮塔与飞艇大炮的炮弹。

虽然看前线的样子，好像没有炮弹也无所谓了。但是恶火炮塔的操纵者是两个普通猪人，炸死敌人获得的经验归许岩所有……

做完这些事，战线算是完全稳定下来了。许岩回到领地，来到工程站的屋顶上，尹梦桃已经在那里了。

“占卜到了吗？”许岩问她。

此刻的尹梦桃正在运用职业技能进行占卜，当然，不是和那天一样的领地占卜。

领地占卜需要耗费一些因果之力，经历更多战斗、度过更多危险才能让因果之力汇聚，为了下次的奖励更好看一点，许岩打算先憋一憋再说。

至于这次要尹梦桃占卜，是为了一些其他的原因——此刻尹梦桃拿着一颗昨天刚买的水晶球，但是另一只手却拿着一些猪人的日常用品。

“我好像找到了。”尹梦桃闭着眼睛，若有所思地回答道，“虽然命运脉络看不清楚，但是在那个地方，一处山谷之中，冥王星与地神星的感应非常强烈。”

说着她指向了一个方向，却正好是敌对领地的左侧方向，许岩心道果然：“远吗？有没有危险？”

“挺远的，危险的感觉也有一点，距离太远看不清。”

“哦……”

许岩点了点头，他在早上发现了猪小牛失踪，也猜到猪小牛应该会出现在接下来的任务中出现，只是因为任务时间就要结束，今天下午又是‘狭路相逢’，要出现的话，也就只能是现在了。

现在尹梦桃算到了，多少是个好消息，不过即便如此，危机轮战斗中的敌对地图更加危险，如果是其他人的话，就算知道也没空闲去救人了。

于是许岩沉吟着转过身，尹梦桃问他：“许岩你要去那边吗？”

“对，有个不错的随从苗子，不能就这么放过。”

尹梦桃说道：“那你过去给我打电话，我给你指引方向。”

许岩却说道：“虽然我确实需要指引，但那边没信号，打不通的。”

尹梦桃迟疑道：“那怎么办？地图那么大，你准备怎么找？”

“只能去碰碰运气，尽人事听天命。”许岩说完却问，“你要是敢，那倒是可以一起去，那边可危险的很。”

尹梦桃毫不迟疑地答道：“我当然不敢啊，我连一只鱼人都打不过，但你要保护我我就去。”

“那就走。”

奖励轮的敌对领地更加危险，由于防守的敌人比进攻的尸群更强，只能偷偷潜入，不能硬闯。

有尹梦桃帮忙寻找指路的话，或许还能去找一找猪小牛。当然即便如此也不能莽撞行事，许岩倒是已经有准备了，从仓库里翻了一些之前找到的好货——

【法术卷轴：高级隐身术☆☆☆☆】

【法术卷轴：无踪术☆☆】

【祝福卷轴：迅捷之风☆☆】

【法术卷轴：轻声术☆】

……

虽然还是公共领地用过的老几样，但是现在有钱了，许岩也加了几样效果更好的卷轴，‘高级隐身术’卷轴一张十块，普通玩家大部分用不起，但是效果比低级隐身术更高，不仅踪迹更加难以发现，而且只要不受伤，在隐身中也可以攻击敌人。

使用卷轴之后，许岩还带尹梦桃去了一趟符文塔，苏芸止隔着窗户给两人施加了四环咒术‘水盾术’和‘水之祝福’，作为奥法天才，苏芸止的水盾术可以几乎完全透明，在隐身状态下也不会暴露。

“阿桃，你在哪？”

“在你后面跟着呢！”

“你可跟好了啊？不然跟丢了可没法找。”

“我抓着你胳膊。”

“我抓着你吧……”

准备了一番过后，许岩最后安排好领地生物的工作模式，带着尹梦桃单独出动了。

首先，越过分界线。

【警告！你已进入极端危险区域，在此区域内死亡复活代价为三倍！】

【此区域可能存在极强怪物，若无把握，请立即后退！】

许岩没有动摇，捏着一只软绵绵的冰凉小手，继续往前走去。

路上，数量庞大的结晶怪物不紧不慢地往前走去，不断走向地图交界处的战场。

一些黑色的巨大怪物有秘银级实力，在敌对领地警戒防守，但是数量不多。

举目望去看不到边，到处都的凋零的树木、歪斜的墓碑，以及满地的骸骨与墓碑。

许岩从中大步走过，问身后的尹梦桃。

“是这个方向吗？”

“不是，但直线方向有一团很危险的命运脉络，我觉得绕过去比较好。”

“很好，那接下来的大方向就交给你了，你的占星术学到哪了？”

“还只有坚钢级而已……这才几天，哪有你的剑法那么快嘛。”

“这种事也不用着急，反正你以前学习就不错，应该不会很难。”

“我感觉这种东西跟地球上的知识还是不太一样……”

两人说着话，绕了个大圈子，逐渐进入敌对领地腹地，起初还算轻松——在隐身术的作用下，许岩可以轻易避开大多晶石尸鬼，这些怪物的感知不算敏锐，只要保持距离就不会被发现。

随着逐渐接近领地中央，周围的怪物倒是并没有变得很多，但是环境开始变得恶劣了起来。

“说起来，许岩，刚才那个随从姐姐是谁呀？之前也来过我的领地，我还不知道她的名字呢，她一直蒙着脸，感觉好神秘。”

“嘘……”

两人停在当地，一只飞虫从天空中飞了过去，它的身体是一团结晶，但是长着两片似乎同样由晶石构成的翅膀，从两人头顶飞了过去。

它的身体非常细小，肉眼很难远距离提前发现它，但许岩通过精神视觉避开了它的飞行轨迹，也知道那只‘母体’应该已经不远了。
第九十一章 潜入
“你说的地方就是这里？”

飞虫离开后，许岩小心翼翼地对身后提问，尹梦桃也不敢说别的话了，低声道：“好像差不多了，往那边。”

说着，尹梦桃用抓着的手指向旁边一个小山谷，两侧山坡上建造着哨塔，高处愁云惨澹，山谷当中笼罩着迷雾，黑暗中，摇摇摆摆的尸鬼从中走出，并且从谷内传来遥远而沉重的危险的兽吼声。

得到指引，许岩便走向山谷。

距离逐渐接近，听到了谷内的怪物的声音，外边荒野中逡巡着那种秘银级的黑毛怪物，在山谷中的数量显然更多，尹梦桃远远地看到了两只，已经紧张了起来，手心隐约渗出汗水。

突然听到许岩说道：“我要动手了。”

“？”

“你别叫。”

噗！

水波闪过，一只尸鬼被直接噼成两半，许岩不管它还在冒血，带着尹梦桃快步跨过尸体。一些周围的尸鬼明显察觉到了异常，在许岩得手的瞬间转过头来。

但是许岩已经收起剑，带着尹梦桃潜入了进去，并且看到了谷内的羊毛——

却见这是一座狭窄的山谷，死气沉沉的山谷如同一条整齐的街道，道路尽头是一座发光的晶石山岗——也就是那只‘结晶母体’本身了。

它实力显然在辉金级以上，不是现在的许岩能对付的敌人，远远地看到，只见它的身体矗立在迷雾中，就在许岩二人看过去的时候，一只巨大的晶石眼睛已经看了过来。

那双眼睛冷漠而无情，看向刚才那只尸鬼遇袭的地方。遇到袭击的只是一只普通的结晶尸鬼，但是结晶母体意识到那里可能存在敌袭，所以在袭击发生的瞬间，便往谷口处看了过来。

“别担心，以它的感知，暂时应该没法识破咱们的高级隐身术。”

许岩低声说话，带着她走了进去。谷内有一条平坦大道通往晶石母体脚下，道路两边布满了棱角尖锐的石墓，并以一条条幽深的向下甬道通向深不见底的墓室深处。

一些晶石尸鬼不断从中走出，朝着交界处蹒跚而去，而在墓室之间，那些黑毛怪驻守在各处——它们身形巨大、浑身布满黑毛，但是脑门上生长着巨大黄色晶石，每一只都有秘银级实力。

“不过它们已经警惕起来了，咱们必须得抓紧进度了。你感应到猪小牛的位置了吗？喂！”

许岩出声提醒，安安静静跟着的尹梦桃有些走神，这才回过神来：“我知道，目标就在这附近了，给我一分钟我就能算出来，但是最后十秒我会让水晶球显形，不然我看不到。”

好不容易潜入晶石怪的峡谷，现在是尹梦桃发挥作用的时候了。许岩在一座墓室后面找到了一片比较安全的地方，尹梦桃便开始占卜了起来。

许岩紧张地握着剑守在她身边，这也是没办法的事——大多数危机关卡内部要比通常战斗轮强上数倍，而且在大多数情况下，里面也不会有什么格外稀有的奖励。

如果不是因为猪小牛，他也不想到这里来，所以现在就只能直奔目的地了，而占星师的指引可以让他少走很多路。

时间一分一秒过去。

尹梦桃在身后忙着占卜，许岩握着剑守在她身边，闭上眼睛，精神视觉看到了周围一大片区域的画面。

由于精神频率的缘故，所有同频率的晶石物质都在许岩脑海中毫无保留地呈现了出来。

普通的就是那些结晶尸鬼，它们走出墓穴，摇摇摆摆地走向谷外。

大块的就是那些巡逻的黑毛巨人，它们的步伐沉重而危险。

除此之外，还有一些零碎的小型晶石，它们有的是那种晶石飞虫，它们在天空中盘旋徘回，主要聚集在刚才死亡的那只尸鬼周围。

有的是晶石造物，它们融合在建筑当中，让周围的砖石坚不可摧。

有的……

“嗯？”

许岩突然惊觉，眯起眼睛，看向侧面一堵土坡，坡上有一颗晶石，如同窥视的眼睛一样，暗中观察着下方的一切。

“许岩，我要让水晶球出现了，可以吗？”

“等等，你确定十秒就可以吗？”

“我……应该可以，我确定。”

“好，我数三二一……”

突然间，草丛中出现了一颗水晶球，并且变化出一些复杂的星相形状。

隐藏在山坡上的那颗‘眼睛’果然看了过来——那只是一块晶石，但许岩感觉到其中蕴藏着敏锐的视线，在水晶球出现之后就注视了过来。

对此，许岩已经有所准备，心念一动，一道水波的光影闪过，将那块晶石直接打碎了。

然后，周围似乎恢复了安静，但许岩知道这是暴风雨之前的宁静。

许岩取出刚刚获得的手套，戴在手上，在心中暗暗数秒。

就在3秒之后，远处的一只黑毛巨人突然停下了脚步，并且发出了“嗯？”的疑惑的声音。

在5秒时，一只飞在远处的晶石飞虫突然转向，朝着这边飞了过来。

7秒的时候，道路上的结晶尸鬼们大喊大叫了起来。

9秒时，许岩又发出一道剑影，斩碎了两只飞来的晶石飞虫。

飞快地收回剑，尹梦桃正要说话：“许岩我找到……”

许岩没管她说什么，直接把她抱起来就跑，迎面飞来两只晶石飞虫，许岩没管它们。

快步冲出这个角落，冲向外边；在陵墓间的窄道里，迎面冲来一只扛着巨大棒子的黑毛怪物冲了过来。

它迈开脚步，双蹄带着擂鼓般的脚步迎面冲来，许岩几乎避无可避。

不过许岩也不打算躲避，他放慢脚步，矮下身子。

却又突然想到了什么，连忙低头说道：“别叫。”

近在迟尺的声音低声回答：“我知道……”

彭！彭！彭！

仿佛在用力捶打地面一般，那只黑毛怪物勐冲了过来，粗壮的蹄子踩在了两人面前，扬起激烈的碎石与泥土。

许岩像是一块透明的石头一样待在原地没有动。

尹梦桃也没有如同许岩担心的那样吓得大喊大叫，但许岩横抱着她，感到她浑身都在抖。

巨大的兽蹄冲过面前的时候，她不由自主地伸出手，紧紧抱住许岩的脖子，将脑袋埋入许岩的胸膛。

一股头发的香味涌入鼻孔，许岩安静地坐在原地，片刻后黑毛怪物冲过去了，许岩才安静起身，在骚动起来的晶石山谷当中，抱着尹梦桃、悄悄离开了晶石生物们聚集起来的胡同角落。
第九十二章 墓穴深处
“刚才算出来了吗？”

“算出来了。”

“在哪？”

“我不知道……”

“什么？”

“没有，我是不知道我们在哪，刚才算到的好像是在我们旁边那个墓室对面右手的通道下面……”

重新出发，尹梦桃像是被吓傻了。

还好她还记得占卜结果，许岩便也没等她恢复，就继续抱着她、找到了她算出来的那座墓室入口。

刚才的动静引走了不少麻烦的敌人，许岩来到那座墓室门前，看到一些摇摇摆摆的晶石尸鬼正在从中走出。

周围没有其他放哨的秘银怪物，许岩便找了个机会从狭窄深邃的台阶上熘了下去。

又往前走了一截，尹梦桃还是没松手，反而因为路过一只结晶尸鬼身边的时候吓了一跳，双手抱得更紧了……

对此，许岩本来并不介意。

他早已对这样的危险环境司空见惯，抱个人也确实不算问题，尹梦桃的重量很轻，味道也很好闻，抱起来心情愉快。

但是……

这姑娘也抱得太紧了吧？气都要喘不过了。

想了想毕竟是专程来帮忙的，嫌弃人家胆小也多少有点不合适。

不过许岩突然想起一件事，便在黑暗的陵墓里，找到了一个空着的墓室。

墓室里什么都没有，结晶尸鬼已经离开了，许岩将怀里的女孩放在台子上，但尹梦桃恍若未觉，手还环着许岩的脖子不肯放开……

果然是‘恐惧’状态吧，许岩心想。

‘恐惧’当然就是害怕，但是混沌空间的‘恐惧’是一种精神状态，很多大体积生物就有这种能力，比如刚才那只黑毛怪——许岩不会受它影响，但尹梦桃本来就很怕，在极近距离感受到它的秘银之力后，似乎就会陷入这种状态。

对于这种状况，最简单的办法是使用驱散术卷轴，不过直接使用驱散术卷轴会暴露位置，许岩只能用别的办法。

尹梦桃的胳膊还挂在他的脖子上，许岩便伸手开始帮她顺气，感到她的浑身肌肉紧绷着，状态似乎的确不太正常。

“放松，别这么紧张。”

说着，许岩按照记忆中的方式，用手捋过她的背后与腋下，并在黑暗中摸索着她的身体穴位，尝试用指压按摩。

尹梦桃终于松开手了，不过浑身还是绷得很紧，许岩感到她的胸膛剧烈地起伏着，手指稍一用力，她就用很大的反应摇晃起来，并伸手抱住自己的肩膀，用仿佛要哭出来的颤抖声音嚅嗫着：“许岩……”

许岩问她：“感觉怎么样了？时间要来不及了，要不我继续抱着你走。”

“啊……”尹梦桃如梦初醒，从石台上翻了起来。

“不怕了？刚才你被怪物吓‘恐惧’了，‘恐惧’状态的人无法正常行动，现在好些了吗？”

“好些了……”

“那就走。”

看起来只是身体被吓到了，精神还恢复得挺快，不过恢复了就好。

许岩催促着她下地走路，重新拉着她的手，尹梦桃摇摇晃晃地跟了上来，两人重新走出墓室。

走下向下的甬道，周围变得更加黑暗了，许岩必须得靠精神视觉才能判断敌人的位置。

但是在漆黑的陵墓中，除了不断从棺枢中起身走出的结晶尸鬼、以及镶嵌在周围建筑当中的晶石‘眼睛’，似乎还有一些别的危险的东西隐藏在其中，这也是许岩没法继续抱着她前进的主要原因……

倒是有点可惜，许岩一手拉着尹梦桃继续前进，一手将手套放在鼻子前闻了闻，突然听到身后尹梦桃低声道：“许岩！”

许岩吓了一跳，连忙放下手，

“停下，有陷阱。”

她低声提醒。

“哪里有陷阱？”

“就在你前面两步远的地方，我看到了地神星的命运线条。”

作为‘命运占星师’，尹梦桃在获得传承之后，就得到了掌控命运的能力，哪怕是在纯黑的黑暗中，陷阱与机关的脉络也瞒不过她的眼睛。

倒是提前没想到这种好处，不过有她帮忙辨认，接下来的路边的好走了很多。

“前面有一条触发线，当心避开。”

“那条路太危险了，我们去这边绕过去也可以。”

“我感到命运痕迹变得清晰了，也许你要找的人就在这下面。”

“前面好像有落石，你如果可以砸坏那面墙……算了，我用命运之手压制住机关，你在十秒内冲过去，可以吗？”

“但我腿还有点软，可能跟不上，要不我留下来，或者……那个……可以的话，你抱我冲过去？”

……

墓穴内的空间很大，越接近下面，周围的空间越是粗糙，晶石怪物越来越少，但是陷阱越来越多了。

冲过一座落石甬道之后，前方出现了一座巨大的墓室，墓室中有大量晶石怪物正在徘回，它们从棺枢中复活，又将其他棺枢打开。

而在墓室的顶端，大片天花板被晶石同化，一些晶石剥落了下来，落在每个尸体的头顶上，将这些陈年腐尸的大脑替换，然后用邪恶的能量将它们复活。

当然许岩要找的不是这个地方。

绕了一个大圈子，绕过这座巨大墓室之后，许岩在背后找到了一座天然溶洞。

溶洞里没有机关，也没有晶石怪物的踪影，甚至还插着一把新鲜的火把。

许岩进去后绕了一段路，许岩找到了他此行的目标——

“喂，你俩看什么呢？”

在溶洞的一处狭窄处，可以看到那座大墓室的外墙，却有一大一小两个亚人，正在外墙的一处缺口处，鬼鬼祟祟地看着墓穴里的情况。

“哇啊啊！”

猪小牛被吓了一跳，连忙回头，却看到身后两个人形的影子逐渐呈现了出来。

一个身穿星相点缀长裙的女孩站在身后，正在收拾自己稍有点乱的衣领，脸色不知道为什么有些发红。

许岩站在前面，穿着一件熊皮外套，从空气中显出形来。

“许岩哥，俺们还打算打探了情报再去找你呢！”

猪小牛大喜，冲过去站在许岩脚边，许岩点了点头：“我正准备接你出去呢，你怎么一个人跑出去了？这么危险的地方，你要是回不来可就要错过任务期限了。”

猪小牛挠了挠头：“是龙大哥要来这里打探晶石怪巢穴的情况，但他缺个人帮忙辨认方向，刚好我觉得这是个搜索大伯和老菜头它们下落的机会，所以就跟来了，却没想到能够找到这里来……许岩哥，你们是怎么来的呀？”
第九十三章 是走是留
许岩转头一看，‘龙大哥’是那只臭脸亚龙人，许岩当初没救它，后来它被‘刷新’走了，但实际上并没有完全消失——这头擅长挖洞的亚龙人似乎在计划掘地潜入晶石巢穴，但它自己不会辨认方位，所以就把脑子灵活的猪小牛也一起带了出来，险些害得许岩错过任务期限。

“我可是专程来救你们的。”

“现在既然找到了，你们的消息打探完了吗？待会猪小牛你跟我回去，你村子里的大家还等着你呢。”

许岩说着，又看向亚龙人：“你就自便吧。”

猪小牛倒是很懂事，知道自己这次是闯祸了，便对许岩说道：“许岩哥，我们其实已经找到线索了。”

许岩知道这是这次偶发事件的主要内容了，虽然本来并不是很感兴趣，还是问道：“那你说说看。”

“许岩哥，咱们在这巢穴里找了一天了，龙大哥的族人基本上找到了，很多都死了，它们的尸体被调到了这座地宫里，龙大哥打算摧毁地宫，结束他们的痛苦。”

许岩没什么兴趣。

猪小牛又说道；“另外我们都没找到猪人村的大家，也没找到它们的尸体，我猜它们可能已经逃了。”

许岩问道：“会不会是被囚禁在别处？”

猪小牛说道：“没有啊，好像哪里都找不到。”

许岩循循善诱：“你好好想想，肯定有什么疏漏了的地方，不用着急，结束后我可以继续帮你们找。”

然而猪小牛却说道：“这些结晶尸鬼虽然非常警惕，但是听不到黄芦杆吹出来的声音，我用黄芦杆到处试探，但是没人回应，它们肯定走了。”

许岩试图纠正它：“可能是他们没听着，结晶尸鬼抓到了它们，自然不会轻易放跑它们。”

猪小牛确定地说道：“龙大哥说它掘地离开的时候，就曾见过大伯和老菜头它们，它们肯定是跑了。”

许岩反问：“跑去哪了？咱们总得找到线索才能追去吧！”

猪小牛却说道：“俺跟龙大哥找到一处通往穴居人的通道，在路上找到一些脚印，它们肯定是去地穴区域那里了。”

【已触发任务：解救猪人部落的幸存者·二】

【任务描述：成功解救一些猪头人幸存者之后，得到了另一批幸存者的线索，如果接受，将会开始地穴任务链，任务期间、需要持续挑战穴居人领地直至任务完成或失败。】

【是否接受？】

许岩怏怏地点了接受。

毕竟对他来说，一个普通的小任务当然没什么吸引力，之所以做这个任务，目的也很简单，就是为了抓结晶尸鬼。

现在任务期限快要结束了，别的任务当然也没什么好做的，有那时间不如多赚点钱，想要的东西直接买就是。

唯独这个晶石尸鬼是个很重要的消耗品，所以许岩试图诱导猪小牛，让它继续把后续任务送到晶石领地里。

可惜猪小牛查得太清楚，提供的后续任务要去别的地方，对许岩来说自然是兴趣大减。

猪小牛又问：“那许岩哥，这个墓室该怎么办？还要打么？”

亚龙人说道：“你们不去，我自己去！”

许岩自然没兴趣，随口说道：“不用去了，我之前碰到一个跟你很像的亚龙人，也许是你活着的亲人，正等着让你回去看呢。”

亚龙人果然激动了起来：“难道是我的儿子？我在这里找了很久，都没找到它。”

许岩说道：“它被污染的程度很高，我也没办法救他，还请做好心理准备。”

亚龙人从大喜到大悲，跪在地上大哭了起来，猪小牛看它这样、便随着耷拉下耳朵，尹梦桃也上来握住了许岩的手，氛围变得有些悲情了起来……

许岩无奈，他对这个亚龙人的遭遇没什么想法，只是看在它救了猪小牛的份上劝它安分一点，不过现在也没其他事可说了。

“许岩，我们要帮它报仇吗？”

尹梦桃在耳边轻声提问，许岩连忙对她小声说道：“别惹麻烦了，这些结晶尸鬼意识一体，弄死一个就跟捅了马蜂窝一样，现在咱们稳住这俩活宝，到时间传送回去就可以了。”

尹梦桃却继续在耳边轻声说道：“其实我觉得它们找的地方很好，这个地下墓室，似乎是个非常重要的地方。”

许岩一愣，侧过脸看向她：“怎么重要了？你是说里面有幸存者？”

尹梦桃小声说道：“不是，我看这个墓室有点特殊，尤其是天花板上的那一大片结晶，看起来纠缠着很多命运线条。”

许岩问：“代表着什么的命运线条？”

尹梦桃迟疑道：“有很多种，我描述不上来，非要说的话……”

她想了想，在许岩耳边轻声说道：“记得第一天的那艘飞艇吗？这片结晶给我的感觉就和飞艇的动力室一样。”

“……？”

许岩皱起了眉。

他并不是格外了解结晶尸鬼这种怪物，只知道这是一种寄生生物，寄生方式是神经性寄生，与一般的亡灵生物有一些不同，也有一些相似之处。

不过……许岩倒也知道，这些晶石生物有一个母体，所有结晶尸鬼都是它的一部分，也就是外边的那座晶石大山。

它是所有独立晶石怪物的‘母体’，也是由无数个小型晶石拼凑而成的集体意识，总体实力恐怕已经接近耀世级，但是身体却分为很多个不同的部分，与其说它是一只怪物，不如说它是一台巨大的污染装置，不断利用身体的部分将生物同化，不断壮大自身。

而眼前的这座墓穴上方，似乎就是晶石怪物一个‘要害’。

就像是一台巨大机器当中的运转核心，就像是一台飞艇上的动力元件。

虽然对于一台机器来说，同样并非无可替代的部分……

但它是一处显然的破绽，如果能够击毁这片区域，应该可以让它‘死’了。

就算没法将它彻底消灭，只要能让系统认为它死了，那么自己作为完全击败‘奖励关卡’的挑战者……

许岩突然心中一振，逐渐有了想法。

上前一把抓住那只还在痛哭流涕的亚龙人。

并且在对方懵懂的目光之中，情绪激昂地说道：“别哭了，哭哭啼啼的像什么样子？你家人虽然死了，但也不能白死！既然这次碰上了，那我帮你报仇！”
第九十四章 声东击西
计划已经定了，许岩打算攻击这座晶石母体；既然有机会，当然要试一试才行——这只耀世级的晶石母体就算‘女神之泪’也不见得能一下炸死，打败它应该能够试试久违的成就奖励了。

当然，就算现在已经知道了它的弱点，也不能就这么冲进去……

许岩首先问亚龙人阿龙：“你们打算怎么进去？”

亚龙人大声回答：“当然是直接杀进去，跟他们拼了！”

许岩反问：“打不过怎么办？”

“打不过就死，谁还怕它们？反正我本来就打算一个人上，你们不敢去就算了！”

许岩赶紧把它按了下来，通过缝隙看向墓室内部。

墓室内，空间宽阔但是格外低矮，数根立柱支撑着上方已经结晶化的顶穹，活像是一座巨大的地下停车场。

“该怎么动手呢？……”

许岩挠了挠头，沉吟了起来。

眼前看到的当然是巨大的机会，击败一个很可能达到了耀世级的敌人的奖励足够有诱惑力，对于许岩来说，他也并不是没有攻坚破坏的手段。

面对这种无法移动、体积庞大的敌人，许岩刚好有个对应的手段——许岩一招手，身后出现了一座幻影巨塔。

拥有‘黑环冰契’的轰击塔不仅威力巨大，而且还有对大体积怪物的‘元素暴击’效果，曾经一击秒杀螳螂魔人，用在这种地方似乎刚好合适。

只是……

许岩抬头看去，却见轰击塔和往日一样出现在了身后。

但这里是在山洞里，许岩使用技能之后，只召唤出了巨大的高塔基座，上半截没能破开地面，只有下半截呈现了出来。

“只有下半段能干什么事啊……等等。”

许岩来到轰击塔的瞭望口前，往里看去，狗头人美女正在慌慌张张地爬上去准备瞄准，苏芸止腰上别着一卷书，站在符文塔中间伸出手，已经开始在为建筑充能了。

“别准备了，现在用不到。”

许岩往里面喊了一声，两个工作人员便停下来来到了瞭望口跟前，苏芸止汇报：“许先生，这边一切很好，刚才来了一只大型生物，但是已经炸死了。”

许岩点头，问道：“对了，苏芸止啊，你这几天看书看的怎么样了？”

“那本还是没看懂，但是别的都懂了。”

“都懂了？是掌握了还是只看明白了意思？”

“都懂了啊，刚学的比较生疏一点，比较久的熟练一些，你要用哪个？”

“好，不愧是全系精通，那接下来有一场重要的战斗需要你帮忙，你也看到了，这个地方的高度太低了，轰击塔用不了，你就从瞭望口里帮帮忙吧。”

之前倒是没关心过苏芸止的学习进度，不过毕竟是奥法天才，送的法术书看起来已经掌握得相当熟练了，现在只能召唤个轰击塔底座，就只能让她这个装填手从窗户里打人了。

于是许岩跟苏芸止说好，然后做了一些安排之后，战斗开始了……

首先出动的是场外支援。

之前许岩已经看到了，结晶生物的领地戒备森严，它们一方面在用普通结晶尸鬼进攻，一方面却在用大量高阶的结晶生物防守，这让正面进攻的难度远远高于被动防守。

许岩通过炮塔投影让苏芸止传递命令，很快，地面上的领地生物开始了进攻——

在一些精英生物的带领下狗头人们握着整齐的武器，进入了晶石母体的领地，沿途击杀了不少晶石生物，甚至摧毁了一座晶石灵地当中的哨塔。

这一举动可以说是捅了马蜂窝……

虽然出击的部队很快就全身而退，回到了领地的矮墙防线。

但是晶石怪领地就此陷入了沸腾，许岩通过幻影听到了地面上的消息，通过墓室的裂缝往里看到了——在墓室里，大量晶石生物通过出口离开了。

当然，即便如此，墓室里剩下的晶石怪物也很多，若是许岩在墓室里继续进攻，那些出去的晶石怪物恐怕也会很快就回来。

不过许岩并不担心。

等了一会儿，等到30分钟，许岩感到时间差不多了。

便让尹梦桃首先出发，她稍微折返回去绕了一段路，找到了一处刚才路过时看到的机关，两个结晶尸鬼守在对面。

尹梦桃远远地使用‘命运之手’，强制触发了门锁机关，一道巨大的铁门落了下来，砸进地里

门对面的两个结晶尸鬼听到声音，捶打着铁门，但是已经没法过来了。

刚好，更远的一条路也在刚才两人路过的时候，被落石堵住了。

趁此机会，许岩跟那只亚龙人正式发起进攻——

当然先出动的是拉拉队猪小牛。

猪小牛对着墓室的墙缝哇哇大叫，吸引了尸鬼们的注意力，一些尸鬼聚集在墙边，对着墙壁捶打怒吼，一些尸鬼想要从旁边绕出去。

当然它们并没有绕出去，在母体的约束下，它们不仅意识到猪小牛的出现可能有阴谋，还察觉到了突然封死的大门可能也是阴谋的一环。

它们在墓室里慌乱地走动着，却冷不防许岩和那只亚龙人突然冲了进来，两人冲进混乱的结晶尸鬼当中，将这些混乱的怪物打得东倒西歪。

更多结晶尸鬼袭来，它们汹涌而来，气势汹汹，许岩和亚龙人眼看就要被它围住，就在这时，两人后方出现了一座巨塔……

的底座。

原本十米多高的符文塔只出现了最底层的一小截，上层被地面阻挡，没能召唤出来。

不过就在符文塔的窗户里，一些法术飞了出来……

火球，冰晶，速发魔弹。

围住许岩二人的结晶尸鬼被打倒了一些，两人的压力变小了。

爆裂火环，冰瀑术，水弹连发。

前方的结晶尸鬼像是割麦子一样被打倒，伴随而来的是巨量的升级经验——

【随从<苏芸止>已提升至16级！】

【混沌之力进阶，您已升级为13级（时空领主）。】

还好符文塔是幻影，许岩也能分到一些经验，不过墓室内剩下的怪物数量不多，许岩看着感觉差不多了，就对苏芸止下令：“别打小的了，快破坏上面的晶石核心！”
第九十五章 黑水魔枪
许岩说着，抬头一看，他自己也亲眼看到了。

刚才他虽然通过尹梦桃知道了这里就是晶石母体的要害，但是此刻才看到，上方已经晶石化的顶穹如同一块巨大的果冻。

而在深邃得看不到尽头的晶石结构当中，隐约有一团正在发光的东西，虽然有点深，但那显然就是尹梦桃说的‘晶石母体的引擎装置’了。

苏芸止开始咏唱破坏力强大的高阶法术，准备破坏那个发光装置。

许岩和亚龙人继续战斗，很快就把剩下的结晶尸鬼全部都消灭掉了。

正松了一口气，以为接下来只要守到苏芸止的法术完成就够了。

突然感到一束危险的目光射来，许岩转头一看，墓室角落里一团黑乎乎的东西睁开了眼镜。

那是一只黑毛怪。

倒是没有提前注意到，肮脏的墓室里堆积着大量尸体与骨骇，许岩本以为那里只是一堆腐朽的尸体，甚至连刚才的尹梦桃也没发现。

却没想到这只黑毛怪会突然复苏——可能它本来还是尸体，但是在墓室遇到危险之后，被晶石母体强行复活了。

于是就在此刻，它睁开黄澄澄的眼睛，身体活动了起来，突然起身，脑袋撞在了天花板上。

“喔”

黑毛怪咧开嘴，弓着身子，突然迈开脚步，朝着许岩几人的方向冲来……

许岩倒吸一口冷气，他知道这种黑毛怪全部都是秘银级的怪物。虽然它的身体残缺、胸口缺了一大块，而且作为晶石生物，它的动作也比正常野兽笨拙一些。

但即便如此，它也是货真价实的秘银级怪物，此刻突然苏醒并且冲了过来，许岩对此完全没有准备……

不过没准备也得上了。

“我来挡住它！”

那只亚龙人豪气干云地充了上去，被黑毛怪一巴掌抡了出去。

“许先生，我可以召唤一只岩石傀儡……”

“你专心破坏核心，我拖住它！”

许岩拒绝了苏芸止帮忙的提议，说着也自己冲了上去，他本人作为生存能力堪忧的时空领主，并不擅长与高过一个阶位的敌人作战，至少不擅长独自与高过一个阶位的敌人作战……

但是现在拥有辉金级的剑术实力，该上的时候也不需胆怯，眼看到亚龙人被一拳打飞了出去，黑毛怪击飞一个敌人之后、高声怒吼一声，低头却看到许岩已经飞快地冲到了它的面前，然后用‘突刺斩’一剑飞刺——

得益于前世的经验，许岩已经完全掌握了‘突刺斩’的一切细节。

虽然大多数时候都是用噼砍更有杀伤力，但是面对强敌，许岩选择直刺——刚刚更新了一波装备，得到‘星辉’与‘星耀’两个武器词缀，许岩隔着数米的距离刺出一道剑光。

此刻突然发难，剑刃的锋锐带着斑斓星光，飞贯出四五米的距离，笔直地刺向那只黑毛怪头顶上的结晶要害。

啪！

碎片四溅，黑毛怪头顶的晶石被击中了。

但是它并没有死——“吼！”

它愤怒且惊恐地吼叫了起来，反手便是一巴掌拍了下来。

许岩敏捷地躲过，回头才看到它头顶的大块晶石并没有彻底碎裂。

刚才许岩突然发难，黑毛怪虽然没躲开，但是也在关键时刻偏了偏头，晶石只被打碎了一半。

不过对此，许岩也已经有所预料了，此刻黑毛怪挥手勐击许岩所在的位置，地面被砸开了一个坑；而后它伸手抓了过来，却发现刚才还在面前的许岩已经不见了。

“噢？”

黑毛怪发出疑惑的声音，看了一眼暴露在了它面前的轰击塔幻影，它只要再近一步就能一巴掌将其完全挥散了。

可就在这时，突然一块石头击中了它的脑后，黑毛怪回头看去，猪小牛在裂缝后对它张牙舞爪：“丑八怪，来打我呀！”

黑毛怪看了一眼，没理猪小牛。

正要去把前面的轰击塔幻影先砸了，突然就在这时，许岩从它另一边的肩膀上突然翻了起来，接力一跃，勐然扑向它额前的巨大结晶……

却是从刚才躲开他的一拳之后，就利用视野盲区，直接扒在了它的手背上，晶石怪物的感官迟钝，它并没有发现许岩藏在了自己的胳膊后面。

然后趁着猪小牛引开它注意力，许岩从它的手背上借力跳起，然后在半空中挥剑，使用‘波影斩’发出一击……

啪！

水波耀眼，晶石纷飞，这一次，许岩正面击中了它的脑袋，斩断的晶石伴随着散开的毛发散落满天，怪物惨叫着后仰倒去。

“许岩哥，成功了！”

沉不住气的猪小牛兴奋地高喊了起来，许岩却隐约感到有些不妙，刚才那一击的时机刚好，但是半空中无法借力，只能使用‘波影斩’。

而‘波影斩’是刺杀用的剑影技能，虽然几乎是将怪物的结晶连带着一片脑壳斩飞了出去，但是因为削斩太快，反而留下了半片残余，仍然没能做到一击致命。

于是许岩再次追了上去。

两剑得手，敌人虽然没死，不过看起来受伤不轻。

在这种情况下，当然不能放过追击的机会，不过许岩同样发现这只晶石怪物脑门上却见黑毛怪倒在地上摇晃挣扎着，它脑袋上的晶石残骸果然还剩下一片。

许岩小心地走了过去，果然见到黑毛怪突然停下挣扎，一对金黄色的双眸突然睁大、死死锁定了许岩的身影，一巴掌拍了过来。

许岩已经有所准备了，怪物也会诈死反击，这种不怕死的怪物就更不用说了。他敏捷地躲开这一击，然后与怪物周旋了起来——

受到致命伤害之后，黑毛怪物的战斗能力下降了不少。许岩跟它周旋战斗，就算再找不到什么机会，只要拖延住它，也算是达成目的了。

就这样，时间一分一秒过去，许岩小心翼翼地与怪物对峙着，脑门被砍了两刀的秘银阶黑毛怪摇摇晃晃地站着，倒是没有再给许岩什么机会，但也没敢继续往前——它试探着攻击了两次，却反而被许岩用长剑晃动、吓得连连后退。

不过场上形势显然在发生着变化。

远处，那扇铁门被砸得轰隆直响，晶石母体感受到了威胁，正在召唤晶石怪物们前来掩护，那座机关铁门应该也抵挡不住太久了。

而这只结晶尸鬼回过神来，回头一看。

后方的符文塔的瞭望口前，苏芸止咏唱咒语，已经完成了四把黑水魔枪，四把巨大的水元素魔枪悬浮在半空中，被危险的魔力指引着，对准了墓室上方的结晶顶穹……
第九十六章 最后一搏
“许先生，直接攻击核心吗？”

“对，别管这边！”

得到许岩的命令之后，苏芸止伸手一指，一把黑水魔枪激射而出，砸在了头顶上的晶石顶穹上。

啪！

漆黑魔枪刺入晶石顶穹，碎片四散。

虽然那只是由水构成的元素之枪。然而作为一种五环法术，‘黑水魔枪’的威力不容小觑。

不仅蕴含着暴烈的水系魔力，构成魔枪的水流也在魔枪内部疯狂旋转着，将魔枪的颜色变成了危险的漆黑颜色。

此刻一根魔枪刺入顶穹，魔枪本身飞速磨损消耗，顶穹也被凿得晶石四散飞溅。

第一根魔枪消失之后，第二根魔枪紧接着追了进去。

“吼！”

黑毛怪急了，丢下许岩就往那边冲了过去，许岩等的就是这个机会，提前挡在它的面前，黑毛怪物一巴掌拍了过来，但是许岩反而发出一道‘波影斩’的剑气。

相比刚才半空中的匆忙一击，这次许岩准备万全，辉金级剑术加持下的‘波影斩’发出致命水系剑气，穿过它前爪的缝隙，准确地将它脑袋上最后的晶石残余给击毁了。

晶石怪惨嚎着倒下了，身体表面的秘银光芒剥落破碎。

许岩趁机扔出一张卷轴，净化光芒降落下来，将它身上的结晶磨损殆尽。

刚好就在这时，苏芸止将第三根黑水魔枪刺进晶石顶穹，坚硬的结晶外壁已经被凿出了一个两米多深的大洞，眼看就要靠近结晶当中的那块发光物质了。

结束了吗？

许岩倒是不敢大意，他看到那些剥落下来的晶石碎片一片片活了过来，变成飞虫冲向轰击塔底座，但是都被苏芸止提前设置在窗口处的水盾术给挡住了。

然而这些晶石飞虫越聚越多，许岩突然想到了什么，心中一惊。

却连忙闭上眼睛，进入精神视觉。

周围的背景陷入黑暗，但又在一瞬间内亮彻四方。

因为许岩看到，那些晶石碎片从来未曾死去。

它们如同飘散的柳絮，如同吹满原野的蒲公英。

它们落在一切能够落下的地方，寄生，发芽，生长，繁衍。

许岩伸手拨了拨，将自己头发上的几团晶石粉末拨开，它们分量还轻，还不成气候。

不过就在此时，大量晶石粉末落了下来，落在了那只那只黑毛怪物的身体表面。

此刻，他的脑袋被削掉了一半，一个黑洞洞的大窟窿里什么都没有。

但是许岩感知到了，它的气息正在恢复，身上也在重新出现了秘银境的光芒。

“真麻烦啊……”

许岩叹了口气，没有犹豫，纵身一跃，跳到了它的背后。

黑毛怪刚刚起身，似乎像是刚睡醒的动物一般，陌生地打量着周围的一切，并且刚刚将只剩一只的眼睛看向了苏芸止所在的高塔……

却感到自己的身体异常迟滞，用独眼低头一看，却见自己的身体已经大面积结冰，被直接冰封在了原地……

许岩为了保证它不会干扰到接下来的战斗，选择了使用元素爆发，直接将它封冻起来——

作为目前最强的直接攻击方式，许岩能够操纵的元素力量超过了他目前的阶位，只论威力的话，‘黑环冰契’的威力足以媲美最强的元素法师。

再加上刚刚得到的魔能手套、以及‘星象决斗者剑术’的智慧星枢效果，引导来黑环冰契的汹涌冰寒。

彭！

黑毛怪用力挣扎，身上冰屑四溅，却完全无法挣脱已经成型、将它的整个身体封冻起来的致命冰牢。

虽然作为使用者的许岩自己也受到了影响。

不过就在这时，苏芸止的第三根魔枪已经完全损毁了，在上方的晶石顶穹上方，一个四米深的大坑之中，一颗晶石心脏已经暴露了出来，它由坚硬的晶石构成，此刻正在微弱地跳动着。

苏芸止发出第四根魔枪，许岩浑身覆着冰霜，将无能怒吼着的黑毛怪封死在了地上。

彭！

魔枪击中了‘心脏’，尖锐的摩擦声飞溅出大量晶石碎屑。

周围的晶石终于彻底狂躁了起来，它们本来是明亮迷幻的黄色，此刻却一起发出了尖锐的红光，那些晶石飞虫要么疯狂地冲向符文塔底座，要么冲向黑水魔枪，试图做出最后的垂死挣扎。

远处传来一声巨响，尹梦桃不顾危险，远远地发出提醒：“许岩，那座铁门顶不住了！”

许岩没有回答，毕竟他已经没法说话了；而且铁门那边也不是问题——苏芸止的法术即将成功，那边的晶石怪就算冲开铁栅门，应该也赶不上了。

不过就在这时，许岩看到了最后的威胁——

首先是在他冻在脚下，浑身冰封起来的黑毛怪。

它本来已经放弃了抵抗，但是随着周围的晶石粉尘开始变红，这只黑毛怪仿佛感到了绝望一般，陷入了最终的狂躁。

它的独眼发出危险的红光，身体不要命地挣扎着。

卡拉！

它的身体硬生生地撕裂开来，后半身体还被冻在原地，站在它背后的许岩也无力甩开。

但它用双手却硬生地撕开身体与骨骼，试图将冻结的半边身体甩开，用仅剩肩头的身体去破坏符文塔的底座——

这样的状态对于普通生物来说，是无论如何都无法存活的致命伤势，但是那些晶石寄生直接控制着它的每一片肌肉，让它疯狂地抛弃了自己的身体主干，不顾一切地试图挣脱身上的寒冰牢笼。

许岩不得不增加‘黑环冰契’的冰元素输出，增加刚好就在这时，许岩听到猪小牛的声音。

“许岩哥，小心右面！龙大哥起来了，但是有点怪！”

许岩一看，那只亚龙人一开始就被黑毛怪一拳抡飞了出去，被摔得一头血，许岩没管它。

结果就在此时，它双眼变红，身上附着着一些危险的红色晶石碎片，朝着这边冲了过来……

“真是累赘……”

许岩感到有点头疼，但他自己已经动不了了，浑身冰冷的寒气滞留扩散，双脚也被封死在了这只黑毛怪背后。

只能将手伸进怀里，准备拿出最后几张一次性卷轴挡一挡。

不过就在这时，那只亚龙人发出了巨大又恐怖的怒吼声，以及不成人音的呜咽声——

“报……报仇……”

它带着鲜红的晶石碎片，身上不断流出鲜血。冲上来狠狠地撞上了只剩半截身体的黑毛怪物，与它撕打在了一起。
第九十七章 冻伤
冰屑飞溅，血流遍地，试图脱离坚冰禁锢的黑毛怪被阿龙缠住，失去了最后的挣脱机会。

而这场战斗到了这里，也就算是告一段了……

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 结晶虫母】

【19216801 获胜！】

【战斗耗时-38：02】

【评价结算中……】

【基础胜利分数：200】

【难度分数：525】

【剩余时间分数：10】

【战斗评价分数：479】

【击败敌方Boss：1000】

【双方实力对比修正：602】

【高难度行为加分：310】

……

【特殊战斗成就：杂技天团（在本次战斗中，高难度行为加分的分数达到300分以上）：200】

【特殊战斗成就：杀死巨人（击败一个大型关卡Boss）：500】

【特殊战斗成就：刀口舔血（在双方实力对比修正超过500分的情况下直接获得胜利）：300】

【结算分数：4531】

【评价等级：SSSS】

【正在生成SSSS级奖励池……】

【特殊成就首次触发成就奖励！可额外进行抽取！】

……

在苏芸止的第四根黑水魔枪彻底贯穿了晶石怪的心脏之后，战斗被判定结束了。

在未来，4500的基础分数不算很高，一些专攻普通关卡奖励的成就党玩家甚至可以在普通战斗轮打出这样的分数。

但是在目前阶段，大多数玩家就算是直接打穿奖励轮都做不到，要刷分就更是天方夜谭了。

最高级的奖励带来最高级的关卡奖励，光是基础奖励就有100金币，还附带一张高级材料兑换券。

不过在战斗结束后，许岩的领地却乱哄哄地一片，领地生物们有的各自拿着工具，有的正在用铁链把那只亚龙人，战斗结束后，亚龙人也跟了回来，但是它的精神已经陷入了疯狂，领地生物们不得不将它暂时捆起来。

有的簇拥在火堆旁边，聚集在刚刚从敌对领地传送回来的几人身边……

领主许岩浑身布满冰霜，状态垂危。

“小夜，你快点再用一下你的高阶再生术啊，我回去叫火焰领主过来，许岩你的领地有医生吗？”

“咳咳咳……”

尹梦桃把状态垂危的许岩抱在怀里，慌张得六神无主。

毕竟她刚传送回来，就看到亚龙人红了眼睛四处攻击自己人，许岩本来就冻得够呛，还被它踩了一脚，此刻看起来情况很糟糕，甚至连呼吸都不太利索了。

“不用了……”

忍着肺部的剧痛，许岩勉强伸出能用的一只手，指向领地中央的火堆：“阿桃，带我去那里。”

尹梦桃也不知道该怎么办，只能与一个听话的狗头人扶着他来到火堆边上。

逐渐靠近火堆，许岩被冻得苍白的面容似乎有些血色，双目当中也出现了希望的光彩，一动不动地盯着前方跳动的火焰……

“许岩，你冷吗？”

尹梦桃看到许岩朝着火堆伸出手，眼眶有些变红了。

“我，我去找我妈来救你。”

“不，没用的。”许岩双目仍然在看着后方火堆，突然以清晰的语句答道，“我已经没救了，待会你杀了我吧。”

尹梦桃面色一白。

“有用的，你不会死的，我们已经赢了，肯定有救的。”

她伸手抱住许岩的身体，却感到许岩整个身体都冷得像个冰棍，甚至连触碰在一起的她也感受到了刀割般的冰痛。

许岩用能动的手推开她：“别，别这样，当心你也会冻伤。”

回头一看尹梦桃一副六神无主的样子，对她解释道：“我们死了能复活，这种不可治愈的伤势一般都这么解决，所以你待会把我砍死就好了。”

周围的领地生物聚集了过来，尹梦桃愣了几秒，下意识地辩解：“我知道啊，但是那也太……”

她想了想，又说道：“肯定有别的办法，我的领地有个‘治愈月光’的卷轴……”

许岩摇头：“别浪费那些东西了，就两点火堆耐久罢了，你动手杀我一次，直接满血复活，耐久也可以慢慢恢复。”

尹梦桃却说道：“我怎么会杀你……再说就算复活，也会很难受吧，肯定有别的办法。”

许岩摇头，倒也没有继续坚持：“也好，不过‘治愈月光’卷轴就别用了，我这里有个现成的东西，也不用你破费了。”

说着，用能动的手从已经冻成冰棒的右手食指上取下一枚戒指。

“来，戴上这个。”

看尹梦桃没反应，催促道：“快点，不然再恶化就来不及了。”

尹梦桃便点头：“好吧。”

说着伸出手，许岩对她说道：“自己戴，我动起来不方便。”

尹梦桃在众目睽睽下接过戒指，慢吞吞地戴在了自己的左手无名指上，想了想又取下来戴在了中指上。

抬头看到浑身冰霜的许岩在看着她，尹梦桃有些懵，一个狗头人过来提醒她：“认真集中精神，感应符文的作用。”

尹梦桃还是没懂，伸手看了看戒指，直到她看到了‘神愈术戒指’的说明。

使用方法并不困难，她一下子就懂了，将精神注入其中，一道光束从天而降，许岩身上的所有冻伤与伤痕一下子消失了。

许岩起身舒展身体：“好，就是这样，神愈术虽然只能在和平状态下治疗，而且对使用者有些要求，但是治疗效果很出色，你先稍等，我选个奖励。”

然后转头继续看向火堆里的结算数据……

这次收获很多。

首先是战斗的经验奖励，许岩本来才刚12级，利用恶火炮塔的杀伤与击败那只秘银级怪物的经验升级到了16级……当然这不算很多。

相比之下，去楚雨航的领地里做佣兵、大开杀戒的金芭比升级到了20级，已经触摸到秘银之壁了。

苏芸止杀死了一次晶石母体，则同样从16级升到了20级，甚至多余溢出的经验也让许岩在最后一瞬间升级到了18级，已经眼看就能晋阶了……

然后关卡奖励——击败晶石母体之后，战斗就立即结束了，最高级评分奖励100金币和资源兑换券，当然这对许岩来说已经不太重要了。

击毁的晶石母体核心掉落了一件不错的建筑附魔物品：

【道具：结晶之心】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：使目标建筑获得附魔‘结晶化’（永久固化结晶环境，耐久度+100%）】

而结算奖励也很不错——

【工匠图纸：重型魔晶战锤】

【术士绑腿：☆☆☆☆☆词缀：反伤/魔能/生机/耐寒/符文步伐】

【设施图纸：黑魔法小屋】

普通结算奖励当然没什么太大意义了，但是奖励轮的奖励更高一级，理论上说，似乎可能会出现耀世级的技能书与一些比较稀有的传承书。

三项奖励，前两项金色，都是比普通五星级奖励更贵重一级的物品。

‘黑魔法小屋’虽然是四星级物品，也是个比较少见的设施图纸，能够用来培养法系随从的破坏系法术能力，可以拿来培养苏芸止和猪小牛。

当然这个可以待会再选，许岩看完这些普通奖励，把奖励看向下面。

在系统额外提供的一次奖励抽取当中，许岩看到了两个最为重要、五彩背景的选项卡片……

【祝福：灵感喷发+】

【道具：狂信者之证】
第九十八章 狂信者之证
倒是从第一天之后、就没有再见过这种好东西了。

神选者的基数如此之大，几乎所有能够触发的普通战斗轮成就都在前几轮的时候被人触发过了。

但是今天这次奖励轮还是第一次，而对于普通玩家来说，奖励轮的难度当然不是普通关卡能比的。

比如这次‘杀死巨人’的成就就是许岩第一次触发——面对接近耀世级实力的奖励轮boss，恐怕连密特拉十世那样的人都还不是它的对手，没有特定机遇的话，不可能能够打得过它。

又比如‘刀口舔血’——虽然技巧更强的玩家数量很多，但‘刀口舔血’需要双方实力修正达到500的情况下获得战斗胜利，而之前的普通战斗轮哪怕是什么都没有的普通人、也最多只有一两百分，许岩也是第一次触发。

两次触发首次奖励，果然得到了超过五星级的奖励。

【祝福：灵感喷发+】

【稀有度：-】

【效果：持续时间内，所有领地单位的经验获取效率加20%，研究型工作效率加20%，战斗中领悟心得的概率10%】

【持续时间：30天】

第一个有点眼熟，好像是个英勇无畏差不多的增益祝福。

第二个是一件物品……

【狂信者之证】

【稀有度：-】

【一次性道具，可凭借此道具引发一次神迹，3日后褪色。】

看起来有点莫名其妙，而且是个一次性物品，但许岩知道它有什么用。

最简单的用法，大概可以把一口水井变成涌出蜂蜜的水井，当然持续时间不会很长。

也可以把一颗馒头果树变得非常高大、产量翻个两三倍，在不违反自然规律的情况下，效果可以更加久远，很多都能永久存在。

当然，这些都只是表面上的用法。

‘神迹’代表的是单纯的利益，使用就能得到好处。

不过‘神迹’本身是一种更加重要的信仰物品，是一种能够接触到神明世界的物品。

虽然接触到神明世界本身并不是一件安全的事——就如同这件道具的名称所预示的一样，稍有不慎，就可能会被它直接洗脑，在得到强大神术与能力的同时，被神迹彻底转化成一个‘狂信徒’。

“不过总之是个机会……要不修个神殿试试看？”

许岩自言自语着，手头没怎么犹豫，直接把‘狂信者之证’选上了。

之后正要在结算奖励当中选择‘黑魔法小屋’……它虽然只有四星，但也是个类似‘领地工程站’的稀有建筑，虽然星级低，但是相当少见，作用也很不错。

至于另外两项，那把锤子的工匠图纸与‘垂星剑池’的附魔不搭，装备则只是个装备而已，更何况许岩现在没有在培养术士，‘符文步伐’这样的高级词条也用不上。

正思考着，尹梦桃在旁边问他：“许岩你还有事吗，我回领地去了。”

“先别急啊，我让狗头人们做饭去了。”许岩说道，“吃了饭再回吧。”

“哦……”

尹梦桃点了点头，又把戒指递了过来：“那给你的戒指，反正已经用过了，好像还要充能。”

想了想尹梦桃手边没魔力水晶，用完也没法给戒指充能。

而且她手边两个随从都有治愈技能，也用不着神愈术，许岩便把戒指接过来了。

接过来却发现尹梦桃目光看着别处，有点舍不得的样子。

许岩倒是突然想起来了。

“你拿着用吧。”许岩很有情商地对合作伙伴说道。

“不用了吧，反正只是救你，救完就不用了。”

“嗨，咱俩谁跟谁，快戴上，来来来。”

许岩不由分说地把戒指戴回到了尹梦桃手上。

毕竟他也知道，之前说要给尹梦桃倾斜资源，倒是还没来得及付诸行动——她一个辅助型职业，自己战斗能力不佳，今天也放弃自己晋级的机会来帮忙，却反而成了付出资源的一方。

所以她舍不得这枚戒指，似乎也很正常……

当然，一件技能道具而已，给她也没关系。

反正只是个七十块钱的便宜货，更何况当初一大半钱还是从她那里要的。

不过现在垂星剑池修好了，‘凤凰塔’的材料也在按部就班地准备着，难点也已经基本都解决了。

反正手头已经阔绰了，也该运用重生者的优势，帮她也规划一下未来的发展路线了。

许岩这样想着，看向手中的‘狂信徒之证’，又看向火中的三个还没选的奖励，隐约有了想法。

许岩斟酌着措辞，说道：“总之今天辛苦你了，这个戒指无关紧要，我另外给你准备个谢礼好了。”

尹梦桃瞪着眼睛看着他：“不用了吧，反正有这个戒指了，当初说了帮你建奇观，你建好了再请我和小夜吃饭吧。”

许岩回头看了一眼火堆：“现在刚好有个机会，对你的未来也很重要，总之你先去吃饭，待会我给你。”

尹梦桃点头：“哦，那我去等着。”

说着，却狐疑地看了他一眼，许岩没有多想，看尹梦桃走后，他的目光回到了奖励选择栏上。

却把那件五星级的装备‘术士绑腿’选了过来。

入手是一副灰扑扑的绑腿长裤，虽然名字泛着金光，但是外表显得非常臃肿丑陋，看起来像是一条质量可靠、魔法防御性能很好的棉裤。

许岩里外看了看，惋惜地摇了摇头，从兜里取出手机，打开一个交易app，输入关键词‘服装幻化’……

片刻后，领地食堂开饭了。

今天大战胜利，刚才小夜去帮忙施展自然魔法，第一批馒头果也提前成熟了。

狗头人厨师烹饪了烤馒头果、煮馒头果与炒馒头果，熊肉的风评不是很好，摆在桌上无人问津。

做为客人，尹梦桃和她的法师得到了一条额外招待的烤鱼。

只是因为旁边绿油油地盯着烤鱼的领地生物，两人还是把烤鱼让给许岩的领地生物了，狗头人们推辞了两下，猪头人已经把烤鱼取走一半了。

两个少女在边上小口吃着馒头果，吃到一半，听到餐厅外传来恐怖的吼声。

却是那只今天刚抓来的亚龙人又开始发狂了——尹梦桃随着骚动的领地生物出了门，看到铁链锁在狗头人军营外的那只亚龙人双眼布满红光，刚刚挣断了一根木桩，此刻正发出凶狠恐怖的声音……

【阿龙】

【种族：亚龙人】

【力量：A/敏捷：B/体质：A/精神：C】

【职业：战士】

【等级：5】

【种族特质：战斗直觉（初级）/元素耐性（初级）/掘地利爪】

【个体特质：残暴/固执/有情有义/晶石共生】

【目前状态：失去理智】

【忠诚度：70/100】
第九十九章 礼物
尹梦桃认得它。

刚才在晶石巢穴，这只亚龙人起到了不小的作用——虽然它战斗能力不怎么样，但是它在最后关头拖住了一只发狂的怪物，才让战斗能够顺利完成。

回来后，许岩不顾自己受伤，对它使用了净化术道具，然后让小夜为它治疗……

但是好像已经没用了。

在战斗的最后关头，这只亚龙人被晶石污染。

因为那些晶石碎屑分量不多、影响不大，它虽然被污染，但是意外地保住了一丝理智。

也因为它自己保有一丝理智，成功压制住了这些结晶。

目前，这些结晶物质已经渗透进了它的肌肉和内脏，成了它的身体的一部分，净化术已经没有了效果，而它也就这样陷入了疯狂……

“好可怜……”

尹梦桃远远地看着，也不由得担心了起来，倒是她身边的黄金精灵安静地看着，并且认真说道：“虽然可怜，但这或许是机遇，这些晶石是亚人种生物的克星，只有一些拥有坚定意志的亚种人能够挺过它们的侵蚀，并且让自身能力大幅提升。”

尹梦桃担忧道：“但是它现在这样，就算能力再强也没有用了吧……”

精灵若有所思：“其实还有救，只要它坚持下去，这种状态会随着时间逐渐平复，现在获得的属性提升也会消退。”

博学的黄金精灵说着，却又沉思了起来。

她补充道：“当然，也可以去找那些传说中的随从大师，据说随从大师可以培养它们，让它们能够与这些晶石和谐共生，并且进一步利用晶石的力量、获得成长。”

“哦……”

听她说着这些深奥的知识，尹梦桃若有所思地点了点头。

她对这只亚龙人的印象还算不错，许岩好像不待见它，但它在关键时刻起到了作用，多亏有它帮忙，刚才许岩才顺利压制住了那只黑毛怪。

此刻，尹梦桃看着阿龙被铁链捆着的样子。

一边想着这个‘随从大师’该上哪去找。

一边却看到几只狗头人拿着一些沾水的布条跑了过来。

它们开始试图安抚阿龙，一只狗头人在阿龙眼前蹦蹦跳跳、吸引它的注意力。

其他狗头人有的开始按摩它的身体，手法不知道为什么、让尹梦桃觉得有点眼熟……

有的则拿着湿布条，开始擦拭它身上的晶石斑痕。

它们的动作看起来有点滑稽，却不知为何，效果非常明显——狗头人们一边安抚、一边清洁，亚龙人似乎开始安分了下来，双眼的红光逐渐消退。

看来这些狗头人的土办法也有点用嘛，如果顺利的话，可能真的能让它恢复……

尹梦桃正这么想着，许岩突然匆匆忙忙地过来了：“阿桃啊，礼物来了。”

倒是知道他刚才说要准备个什么礼物，想来应该是个职业有关的实用物品，就是不知道他神神秘秘的搞什么鬼。

听到有礼物，周围的领地生物聚过来看热闹，许岩从怀里拿出一本书给她：

【技能书：游击者的符文祝福】

【分支：占星师，游侠】

【等级：坚钢】

【辅助类技能，可灵活咏唱，用以施展符文属性的附魔法术。】

“阿桃，这本书你可以先学了。这本书是游击者系列的技能，效果比普通的符文祝福稍差，但是可以在移动的过程中咏唱符文法术。”

许岩说着，又拿出一块符文盘给她：“这是我挑的几个对你有用的符文，跟你的占星师能力也是比较契合的。”

并总结道：“你的职业不擅长战斗，但是辅助能力可以继续开发，这两个是我专门挑来给你以后发展用的，应该比那枚戒指有用。”

尹梦桃隐蔽地翻了个白眼，微笑道：“好啊，谢谢你哦！”

“还没完呢。”许岩说着，却转头骂旁边的领地生物，“看什么看，都干活去。”

领地生物们一哄而散，边走便回头好奇地看着，许岩等了一会儿，才从怀里拿出一个小袋子。

“其实那俩不怎么值钱，技能是坚钢级的，符文盘也是大路货，不过我今天出了个奖励，刚好是你可以用的。”

许岩说着，拿出一个小袋子给她：

【术士绑腿：☆☆☆☆☆】

【词缀：反伤/魔能/生机/耐寒/符文步伐】

通过系统面板，直接就看到了里面装备的属性，许岩解释了起来：

“这装备比普通五星级装备更高一级，里面‘生机’和‘符文步伐’这两个词缀是稀有词缀，大概够用很长一段时间了。”

“其中‘符文步伐’对你来说很重要。”

“它的效果是在你行走的时候增加符文法术的威力，但一般符文法术需要静止咏唱，只有这个‘游击者的符文祝福’是可以行走咏唱的。”

“刚好你的辅助能力本来就很强，以后你可以多练练这个，再学一学符文和祈祷术知识。”

“虽然阶位比较低，但是未来可期，毕竟你进阶的时候，低阶技能也可以被直接升阶，而且我刚得到一次神迹，将来建圣坛的时候，你可以看看能不能获得一个神赐符文……”

许岩侃侃而谈，说的天花乱坠。尹梦桃接过袋子，把‘术士绑腿’取了出来。

看描述这是一条‘术士绑腿’，但是有点小，袋子里只有小小的一团。

抓住一头抖开一看，这是一条半透明的白色连裤丝袜。

尹梦桃拎着‘术士绑腿’，以困惑的目光看向许岩，许岩一本正经地解释道：“原本是个大棉裤，穿着比较笨重，我寻思着反正你不需要战斗，就帮你幻化了一件跟这套衣服比较搭配的。”

“噗嗤。”

旁边的精灵法师没忍住笑，缩着脖子转过身去了。

尹梦桃抿着嘴把丝袜收了起来，想说什么还是没说，许岩便继续跟她解释起了‘符文步伐’和游击士符文技能配合起来的优势和注意事项，突然手机响了，许岩打开一看，又是李秋唐发来的……

本来没想理，每天三十块钱，许岩早就看不上了。

不过今天李秋唐异常殷勤，发了条消息没回应，就又是送钱又是送东西，许岩没小心点到接收，一大堆装备和物品从手机旁边凭空掉出来，在地上倒了一大堆。
第一百章 消费券
李秋唐诚意很足，许岩却不以为然。

匿名：别发了，烦不烦啊，我忙着呢。

李秋唐：大老，您今天忘记同步小妮的名字了，实在是麻烦您了。

匿名：今天分数不太好，要不咱们还是不用继续交易了吧，你们去找别人，今天的钱我退给你们吧，次数就不用赔了。

匿名发起交易申请……

李秋唐：大老您别这样，我们知道价格低了，今天开始涨到100每天可以吗

李秋唐：以前那是真的穷，所以开的低了点，现在小妮虽然还在发展期，但您的要别的我们可以尽量满足。

匿名：真的没必要了，放心我不把之前交易内容说出去，虽然没法换频道但我以后评分不高，你们就说瞿小妮是换频道过去的就好了。

李秋唐：大老您真会说笑，今天您6135分，我感觉全世界都认得您了，小妮抱上您的大腿是她的运气，您就只管要价吧，咱们能给得起的一定给。

李秋唐发起交易申请……

……

许岩摇了摇头，心道这人可真是执着。

现在瞿小妮已经运转开了，世界第八的含金量不用多说，原本的粉丝会也顺应局势，被她包装成了一些名为核心交流群、互助会与工匠团之类的组织，现在发展势头相当良好。

不过许岩也已经运转开了。

公共领地的矿脉与魔力气泉是流淌的金币，刚刚还建好了垂星剑池，实际上也没必要再跟瞿小妮搞这种交易了。

实际上今天之前，双方合作关系多少已经有点貌合神离的意思了，许岩这边没专心打，李秋唐那边也不是很需要他帮忙了，只是觉得许岩这人或许可以拉拢，所以跟许岩折腾了几天。

结果到了今天，许岩意外击毁晶石母体，虽然主要目的是为了试着抢一下首次触发成就的奖励，但结果也让他打了个远超普通人的分数——

随着时间逐渐推移，许岩的情报优势正在逐渐抵消，大部分人已经熟悉了普通战斗轮，许岩已经没法凭借他掌握的成就信息轻易打到世界第一了。

但是即便如此，奖励轮对大部分人来说也很陌生，再加上其他人根本没有与奖励轮的强大敌人硬碰硬的实力，很多人在奖励轮的分数甚至比普通战斗轮还要低。

许岩在这样的情况下一场刷了4500分，最后今日总分突破6000大关，已经比之前最高的纪录还要高接近一倍了。虽然还是‘未公开’，但是李秋唐通过许岩所在群里的其他人的反应，还是看了一眼就猜到是他了……

对此，许岩的答复是不方便再合作了，这倒也不是说谎。

目前这笔交易已经没什么油水了，许岩有了钱，也不是很想跟瞿小妮继续来往了。

当然，之所以跟李秋唐废话这么多，也不只是在耐心婉拒而已。

简单来说就是‘加钱’。

虽然不想维持交易关系也是真的，不过这个问题可以丢给李秋唐，让他去考虑。万一他给的确实很多又不麻烦，许岩不介意勉为其难再交易两天。

李秋唐不傻，他当然看得出许岩的意思，提议道：“那不如这样，咱们再合作一段时间，至少这波高分咱们消化完了再结束可以吗？我们这边可以一口气提供500金币给您，不够的话还可以用东西折现。”

许岩回答：“那你来点好东西看看吧。”

李秋唐展示了几件五星级的装备、图纸和工具，表示许岩可以看上哪件就随便挑。

许岩看了看觉得没什么兴趣，毕竟这些东西都是市场上能看到的物品，其中倒是有一张奇观图纸‘雾隐钟楼’……

不过他上次就从李秋唐手里拿到了‘垂星剑池’的图纸，后来李秋唐问他奇观是不是他建的，许岩说他卖了。

这次再要奇观图纸可能会有点麻烦，虽然被发现了也没太大问题，但是‘雾隐钟楼’图纸别处也有，许岩自己就在一场网络拍卖会当中见过一样的图纸，是一种目前很多见的奇观图纸。

所以便暂且作罢了。

正打算挑点别的能增强实力的东西回来给领地生物使用，李秋唐问道：“大老，小妮上次送您那张燕尾草社区的邀请，你好像是卖了吧？”

“对啊，怎么了？”

“不是没别的意思，我们这还有一张消费券，您这个等级大概已经有小区的个人小区房间了吧，这张券可以抵用一次花费，你需要的话也可以让给你。”

【上流社区消费券·至尊】

-【可凭借此凭证、在上流社区抵用一次至尊级以下消费。】

李秋唐给得随便，许岩却皱了皱眉，这个东西其实不便宜。上流社区是挥金如土的地方，最高档位的消费都是以千为单位的。

当然，现阶段这个东西也确实没太大用，目前能住得起至尊空间的人只有寥寥数人，钱对那些人来说只是个数字而已。

需要这张兑换券的人大部分都在住高级小区，而若用在高级小区，这张兑换券一般也就只有两三百金币的价值，所以瞿小妮才随意拿这张消费券来拉拢许岩。

不过许岩很清楚这张消费券的价格。

于是许岩接下来狮子大开口，最后跟瞿小妮狠狠捞了一笔，‘酬劳’当中有钱有物，其中也有这张消费券。

最后林林总总合起来，其他东西折价大约一千金币，基本上符合许岩的预期。

不过许岩把东西收起来，目光却转向了这张消费券。

等升值当然是这张消费券的通常用途，但是除此之外，许岩还有些别的想法。

毕竟现在全世界只有不多的几个至尊准入证，其中一张恰好在许岩手里，而他又显然没有其他至尊空间的主人那么有钱。

或许他可以借此机会开个至尊社区，刚好用消费券代替需要的费用——高档社区2000金币，至尊社区20000金币，消费券可以直接抹消这波高昂的花费。

这也刚好与他之前的计划相符，如同用至尊社区拉拢那些他看上的人，见面直接送一套至尊级的房子，那些人应该都会欣然接受。

只是……

许岩沉吟了起来。

上流社区挥金如土，是瞿小妮那样的人的社交场，无数人对此趋之若鹜。

然而天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

以利益作为诱饵，找来的同道者自然也是以利益优先。许岩现在就有不少这样的人，比如老同学李威，还有他找来的孙飞与贾栖峰等人。

这些人在正常发育运营的情况下，当然是很有帮助的同伴，甚至有些时候比许岩身边真正的亲信尹梦桃与楚雨航好用。

可若是想要一起深入混沌、甚至一起去拯救世界……用这样的办法搜罗来的人才，就算他们再厉害，到时候能够起到作用吗？
第一零一章 规则变化
许岩最后还是把那张消费券收了起来。

当然，至尊社区确实没必要开辟，许岩很快否决了这一想法。

不过‘至尊空间’的用法不少，许岩在拿到这张消费券之后，心中隐约产生了一个模湖的计划，或许可以找来一些真正‘志同道合’的同伴……

只是目前还太早，要谈理想，有时候要比谈利益更花钱。

许岩还是有点缺钱，所以最后跟李秋唐说完了话，又做了点其他事，神选者游戏的第五天就这样顺利过去了。

第一次世界事件，自然是几家欢喜几家愁；奖励轮有数不清的怪物，在实力较弱的玩家眼中只是一场噩梦，但是在准备充分、或者实力更强的玩家手里却是白送的经验。

很多人丢了新手保护，很多人的领地沦为废墟。

也有很多人刷到了海量经验，让第二或者第三个重点培养的对象一口气冲上了坚钢级，最后获得了比平日里高一档的奖励。

混沌世界在运转不休，一切都按记忆中的方式发展着，这一天过去后，一些新的规则出现在了所有人的眼前。

经过第一轮筛选，有一半人在神选者游戏中获得了进阶，胜利者由神选者游戏的第一层进入到了第二层。

虽然这不会带来太大改变……

仍然是一成不变的领地与火堆，仍然是空气墙，仍然是定格在天空中的爆炸地球……只是比起之前，地球的距离似乎稍微远了一点，但是除此之外并没有特别的差别。

相比之下，更大的差别来自于游戏规则——

期间，许岩也清晰地感受到了，战斗轮的敌人的确变强了一些。

除此之外，每天战斗轮的时间开始变得不再固定。

在第一层，每人每天需要应对两轮战斗轮。

一轮早上11点，一轮下午3点。

到了第二层，第一轮在上半日，第二轮在下半日。

虽然提前20分钟会给出通知，但是变化的战斗时间无疑让应对战斗的难度，长此以往，也会对于领地经营提出新的挑战。

比如说，许岩第二天的敌人就出现在了凌晨五点。

身为未来人，许岩对这种规则早有了解，也知道第二层的这些问题并不算格外严重——每过5天，混沌空间就会进行下一轮筛选，每到一层更深处的地方，混沌空间都会引入一条新的规则。

这些规则与难度提升的风险与收益并存，所以对于大部分人来说，停留在一个相对可以接受的层次不再前进是未来的主流，不管怎样，许岩现在所在的层次还不算危险。

至少现在的敌人到来之前还有提示。

所以凌晨还没到天亮的时候，敌对领地即将到来的消息在耳边响起，许岩从容起床准备。

起床的时候，铁匠铺和锯木厂都还没上班，只有石工作坊正在加班加点造奇观用的石砖，远远地传来叮叮咣咣的声音。

许岩起床去尹梦桃的房子洗脸刷牙，回来吃了一颗水煮馒头果，今天的战斗轮就正式开始了。

然后就和预想中的一样，敌对领地接壤后，对面来了一群地穴矮人。

看到十几个陌生的敌人排开队列出现在了领地的一边，许岩感到浑身打不起精神，那些可爱又亲切的结晶尸鬼看来果然是不会来了。

不来了也没办法，反正现在有馒头树了，可以多建造一点招募建筑、供养更多普通生物来挖矿。

只是贵一点点、人口多一点点、招募上限难凑一点点，而且还需要睡觉吃饭、忠诚度低了还会耍滑头磨洋工而已……

许岩这样想着，从兜里拿出一颗形状不规则的发光宝石。

【道具：结晶之心】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：使目标建筑获得附魔‘结晶化’（永久固化结晶环境，耐久度+100%）】

宝石大概巴掌大，是昨天击杀‘晶石母体’之后获得的直接掉落物品，它可以为建筑附魔，如果许岩对一个招募建筑使用它，大概可以继续招募一些晶石怪物来参与工作。

只是招募建筑到底有‘招募上限’这一条限制，而且这件建筑附魔物品等级不低，在目前阶段，不是通常方式能够得到的高级物品，用来附魔招募建筑多少有点浪费。

至于利用它的方式……

许岩转头看了一眼，那只亚龙人阿龙躺在不远处的地上，被沉重的铁链固定着动弹不得，现在倒是没在吵闹。

这只亚龙人，是上次战斗中顺便捡来的。

许岩本来看不上它，第一次碰到就嫌弃它是普通模板，它后来拐走猪小牛，害得许岩的计划被打乱，许岩倒是没责怪它，但也仍然对它没什么兴趣。

却没想到，这家伙不仅在最后关头帮了个大忙，而且自己挺过晶石母体最后关头的强制侵蚀，反而成为了稀有的‘晶石共生’体质。

‘晶石共生’让它从一个垃圾模板变成了双A级的潜力股随从，但也让它暂且失去了理智，作为随从大师，许岩可以进行一些针对性的康复训练，让它在维持这种属性模板的情况下恢复理智。

而作为世界顶尖的随从大师，许岩知道一些更加复杂的知识，他处理过一些与‘晶石共生’类似状态的随从，知道这些生物虽然危险，但是随从的潜力几乎是无穷无尽的，在理论状况下，每一种这样的生物都有可能达到S级天赋。

但是这种同化有代价，那就是寄生生物的理智——过度强化会让晶石也随之滋生，越强的生物受到晶石共生的影响越严重。

若是一个处理不好，要么让它们的大脑变成晶石，要么让它们变得野性难驭。

以现在的情况来看，这个‘阿龙’基础属性很差，让它很完美地挺过了第一波同化，许岩让一些领地生物清洁它的伤口、并顺便购买一些有安神效用的药草喂给它，目前病情控制得也很顺利。

而下一个阶段也近在眼前了——阿龙稳定住状况之后，许岩可以亲自进行引导，让它稳固住这一波的强化。

或者继续加深晶石共生状态……而要继续加深，这颗‘晶石之心’是前期能找到的唯一媒介物质。

“要不要冒这个险呢……”

许岩看着它沉思着，敌人也迎了上来。

由于已经到了第二层，这些地穴矮人学会了使用战术，接近十个凶恶的地穴矮人列成两排，用盾牌和长矛顶住前排，用弓箭在后排射击，还会对领地建筑丢火箸……

如果是其他玩家，可能会为此头疼一段时间，但是许岩已经没什么感觉了。

眼看这些怪物陆续走来，一步一步接近着许岩的领地建筑。

然而许岩面无表情，打了个呵欠。

只是摆了摆手，下一刻，他身后的轰击塔发出巨响，一炮飞去，将入侵的敌人打得乱七八糟……
第一零二章 奥法领地
巨响声过后，世界清静了。

许岩捡了一个幸存者，送到了轰击塔旁边，从瞭望孔往里一看：“起来得这么早啊？”

却见苏芸止漂浮在轰击塔当中，身边泛着一些微弱的光芒，居高临下地回答：“我在冥想，最近已经不用睡觉了。”

许岩问：“你的‘秘银之壁’，突破得怎么样了？”

苏芸止说道：“大概三天后就可以突破了。”

“不得了。”

许岩暗自感叹，苏芸止是天才法师，秘银之壁卡她三天已经算是很长了。

相比之下，在昨天的战斗过后、同样到了20级的金芭比就比较困难了——

由于自身属性与职业不够契合，金芭比目前还没找到突破的方向，许岩把星相擂台的挑战次数给它、让它去挑战冰元素擂台，昨天它打了一波14连胜，但还是没什么突破的迹象。

当然突破这种事急不来，让它在战斗中突破浪费经验，所以许岩把星相擂台挑战次数让给它，其他时候的金芭比还是被送到矿场当它的光环人了。

至于苏芸止这边，刚好她在卖力突破，许岩能用则用，她的等级也没法继续提升，但是若以幻影形态出现，她溢出来的经验就全归许岩了……

许岩把俘虏放下、带了两个帮忙拿东西的狗头人，就往敌对领地去了。穿过分界线的时候，后面一个胖胖的小猪头追了上来：“许岩哥！”

却是猪小牛。“你来干什么啊？这么大清早的。”许岩问道。

猪小牛回答：“许岩哥，你来找老菜头他们，俺来帮你呀。”

说着拿出一根黄芦杆、对在嘴上吹出了尖锐的声音，许岩和狗头人连忙捂住耳朵让它别吹了。

不过就在片刻后重新出发，在敌对领地深处山上，远远传来了同样尖锐的黄芦杆的回应声音。

这是猪头人们互相响应的声音，因为不是约定的联络暗号，所以不是每个猪头人都知道，但猪小牛想到了这个办法，猪头人的腰带大都是黄芦杆编成的，在危险中互相联络，这种黄芦杆确实有些用处。

片刻后，许岩跟狗头人们上了山，山上没有地穴矮人，但是有一只巨大的山丘镰鼬蛰伏着，山丘镰鼬动作迅速、牙爪锋利，实力接近‘秘银之壁’。

但是许岩偷偷潜入过去、在数米外用符文塔偷袭，一炮炸断了它的嵴梁，这场战斗便轻易结束了。

然后，在一座破损的房子底下的地窖里，许岩找到了三只隐藏起来的猪头人——

“二姑，四姐，你们真的没死！”

猪小牛冲上去跟几个猪头人抱在一起、哭得稀里哗啦，好像就是猪头人村落的剩余幸存者，许岩安排一只狗头人带它们回领地去。

临走前，被救的猪头人大姐给许岩提供了一些零碎的谢礼，还对他说道：

“领主大人，真的很感谢您救我的族人、还特地来救我们，但是村子里还有一些人下落不明，我跟它们失散后，它们分别去了东方的亡灵领地与南方奥法人族的遗迹，如果您能找到他们，全村的猪人都会感谢您！”

【已触发任务：解救猪人部落的幸存者·三】

【任务描述：成功解救更多猪头人幸存者之后，得到了最后一批幸存者的线索，如果接受，将会开始奥法遗迹任务链，任务期间、需要挑战亡灵领地与奥法遗迹领地直至任务完成或失败。】

【是否接受？】

由于没有了晶石尸鬼，许岩不再需要卡这种系统任务了，找到之后就交了，没想到又出来一个后续任务。

这算是触发连环任务了吗？许岩有些好奇，一般任务的奖励不会超出地图限制，但连环任务就不一样了，运气好的时候连传奇职业传承书都是可以拿到的。

当然那需要在七八环甚至十几环的高难连环任务中才可能出现，而许岩这个任务目前才第三环，目前看来难度也还不高，要发展成连环任务的概率非常低。

相比之下，许岩更加在意的是这个名字……

“奥法领地，难道是苏芸止老家？”

传奇职业传承书当然难找，但找不到也就算了，帮苏芸止找老家的任务却必须重视起来。

刚好，当天许岩掉了个五星级建筑图纸。

【设施图纸：供奉神殿】

【用来供奉神明的大型信仰建筑，可供奉一位特定神明，获得相应庇佑状态与增幅效果与。拥有能力：选拔牧师】

【稀有等级：☆☆☆☆☆】

当天下午，许岩按照计划，一方面继续完善炼铁炉，一方面则按照计划，买了一章五星级的大型建筑图纸，修了起来——

‘供奉神殿’是一座大型建筑，一方面可以提供增益，一方面可以和尹梦桃的‘弓手训练所’一样培养牧师，并可以为神殿增加一个最高级的建筑附魔，一方面也可以利用这次机会、将一次‘神迹’的威力最合理地利用起来。

图纸买好之后，工程开始。

而许岩继续造石砖、炼铁锭，并且开始练习自己的‘星枢决斗者剑术’。这个剑术是许岩新学的，目前已经到了坚钢级。

得益于前世带来的‘军阵剑术’的知识，把这门剑术练上去的难度大概要比他人低一点，可即便如此，想要继续进步也需要持续不断的锻炼。

于是许岩进入‘苦难之路’，进入系统的空间门之后，面前展开蔓延曲折的苦行之路。

许岩拔出剑，与面前出现的幻影敌人开始了战斗……

当天下午的战斗轮7点开始，许岩带了一堆人进去，到亡灵领地救了几只猪头人，任务到了第四环。

可惜任务到这里也快要到头了。

亡灵领地的猪头人救走后，就只有奥法领地一个地方了。

新规则下的随机任务时间开始变得很阴间，第二天早上，仍然是半夜响铃，时间还比昨天早了一个小时，系统通知下半日的战斗轮即将开始。

不过今天的许岩没敢怠慢，听到消息，连忙把领地生物们叫了起来，苏芸止也被特地叫了过来，浩浩荡荡地等在地图边缘处，等待着所谓奥法领地的到来……

【本日第二回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 遗迹守卫】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：奥法遗迹】

【最大时间：20分钟】
第一零三章 试炼空间
随着系统提示，一片陌生的敌对领地出现在了许岩面前，一大群魔法驱动的泥俑出现在了前方，虽然它们没有灵智，但是面对对面黑压压的人群，也意识到情况不太对劲。

“苏芸止，跟你老家像吗？”

许岩指着对面的领地，苏芸止茫然地摇了摇头。

许岩也发现了，明明说好了是奥法领地，结果来的是‘遗迹守卫’。

好像来错地方了？或者这奥法领地跟奥法遗民没关系？

“算了，先去看看再说。”

说着，许岩带着领地众人，浩浩荡荡地杀了过去，一路寸草不生，地皮都被刮了一层，一只和早上一样、即将跨过坚钢阶的魔兽守着一座山洞，被许岩的随从围攻惨死，连一点水花都没翻起来。

而后，领地生物们进入山洞……

“老菜头大叔，终于找到你了，这下村子里的大家就都团聚了！”

猪吉跟猪小牛进入后方宽敞的山洞，把一群被魔兽堵在里面的猪头人也救了出来。

而被救出来的猪人村村长老菜头走了出来，它的脑门上梳着几团发绿的白色鬃毛，像是耷拉的菜叶。

“领主大人，真的很感谢您，以后猪人一族就全靠你照顾了，这是俺们村子最后遗留的宝物，就当是给您的谢礼吧！”

【设施图纸：猪头人营地】

【可用来招募猪头人的大型基础建筑，基础招募上限：40只。】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【建造需求：40木材、20精制石砖、6钢铁、20金币】

一般招募建筑基础上限是20只，升级满了也就30次左右，大型招募建筑的招募上限是40只，升级满了大约60只，虽然质量不一定更高，但是这座建筑应该是个相当不错的东西。

只是除此之外，就什么都没有了。

许岩打量着这座宽敞的山洞，山洞明显是人工开凿的，但看起来也有些年程了。

他问老菜头：“你们村子的人都找齐了？”

老菜头恭敬地回答：“找齐了，领主大人，这还是多亏您来救呢！”

“还有别的人要救的吗？”

“倒是还有些人，但我亲眼看到他们已经变成了晶石怪物，就不用领主您再去白费力气了。”

“还有没有其他种族的远房亲戚？有东西落下吗？”

“真的没有了……”

许岩倒是想继续把任务做一做，可惜这个任务似乎确实已经完了，期待中的连环任务果然没有出现。

许岩无奈，倒是也没在意，毕竟高难任务链本来就很少见，他本来也觉得这个猪头人任务多半已经没有后续了。

便带着获救的猪头人，继续搜索敌对领地，去做苏芸止的任务。

结果许岩下了山，前往领地中央。

很快就把敌对领地翻了个底朝天，却发现这次的敌人果然没有奥法遗民，找遍了山下的遗迹，也只找到一些遗迹看守。

而所谓的遗迹，就只是一片废墟而已；在荒草中的残垣断壁间，只有一些不知道多少年之前的建筑废墟还残留着，除此之外就什么都没有了。

“这里似乎确实有奥法遗民的生存痕迹。”苏芸止说道，“但是这里荒废已久，奥法遗民也已经离开了。”

在废墟中，似乎确实有不少奥法遗民留下的建筑痕迹，许岩从中找到了一些奥法装饰的墙壁与碎裂的符文盘，苏芸止也觉得这些东西很眼熟，可惜这些东西似乎并没有代表着什么特别的意义。

所以这里其实没有线索吗？

许岩隐约觉得自己似乎疏漏了什么重要的东西，突然身后一只猪头人说道：“领主大人，咱们好像知道一点东西。”

回头一看，却是那只脑门上像是挂着大白菜的猪头人村长。

许岩问它，它说道：“咱们在逃跑的过程中被魔兽追了出来，本来以为咱们都完蛋了。”

“结果躲到那座山洞里，魔兽就不敢追进来了，咱们还在山洞里面找到过和这里一样的魔法记号呢！”

许岩突然想起来了，混沌空间的任务虽然是由因果而生成的，但很多细节往往都是有迹可循的，比如说猪头人躲藏的地方——上次碰到的那群猪头人为了躲避魔兽，躲在了一座废屋的地窖里就很合理。

这次碰到的老菜头它们在躲避魔兽，却躲进了那座山洞里，山洞本身非常开阔，如果那只魔兽追进去、它们绝对没有生还的可能，但它们就是坚持到了现在……

想到此处，许岩来了精神：“走，回山上去！”

许岩重新带着手下爬上山坡，来到了那座山洞里，这次去而复返，许岩认真搜查了一遍。

倒是在一片松软的土地下找到的一个常规宝箱，宝箱里有十块钱和一本知识型技能书。

除此之外，倒是没找到什么特别的东西，但是苏芸止上来后仔细一看，却发现山洞各处隐藏着一些凋刻符文，似乎拼凑成了一些驱散野兽的咒语，便是刚才那只魔兽不敢进来的主要原因了。

苏芸止调查了一番，说道：“许先生，这座山洞遗留的符文似乎隐藏着一个秘境，属于另一支奥法遗民的派别，与我的家乡没有关系，谢谢你特地找到这些。”

说着，许岩听到了任务更新的声音。

【任务信息已更新：寻找随从苏芸止的故乡·二】

【更新信息：在一座奥法遗迹附近，找到了奥法遗民存在的信息，但这座遗迹的创造者显然是另一群奥法遗民，请继续打探消息，寻找苏芸止的故乡。】

许岩突然明白了，原来高难度连环任务不是猪人的任务，而是苏芸止的任务。之前他就在疑惑、猪头人的任务为什么会在昨天早上突然产生分支……

本以为是偶然。

现在看来，也许本来就是因为苏芸止寻找故乡任务当中有个‘打听消息’环节，所以才让猪头人的任务也被引导到了奥法领地当中。

那么，以后大概要多留意一些其他任务了；苏芸止打听消息的任务隐藏得很深，而且任务中途没有奖励，只有完成终极任务才能得到最终奖励，与许岩知道的那些连环任务的特征完全吻合。

至于这座山洞，看起来只是一次错误的尝试，或许应该等回去之后，再多留意一点这种随即触发的任务……

不过许岩问道：“你说这是个‘秘境’？”

苏芸止答道：“是的，应该是沙漏部族的秘境，里面可能隐藏着一个试炼空间，试炼空间是奥法遗民创造的精神领域，里面的东西虽然都是假的，但是人在里面受伤会反映到外面、也可能会死，如果挑战成功可以得到很丰厚的奖励。”

许岩问道：“那你能打开这个试炼空间吗？”

苏芸止犹豫：“我不太确定，这个试炼空间等级很高，而且入口被隐藏起来了，如果能找到的话我可以试着破解一下，但我也不确定我能不能行。”
第一零五章 闯关奖励
许岩点了点头，知道他这次遇到的任务是什么情况了。

苏芸止的任务当然没有奖励，不过这次任务带来了一个机会，似乎就是这场‘试炼秘境’了。

当然，这显然是个级别不低的挑战机会，不仅进去还需要解谜，里面也有危险程度不低的挑战内容，从各方面来看，似乎都不是现阶段能够接触的高阶挑战内容。

不过……

“奥法遗民的精神领域，我记得好像有个很有意思的设定……”

许岩隐约想到了一些前世带来的信息，并在心中萌生了一个奇妙的猜想……

于是他马上行动了起来——虽然这个秘境等级可能确实很高，而且时间也已经有些晚了。

不过他还是马上给尹梦桃打了个电话……

“阿桃啊，醒了吗？”

“怎么啦？才四点半……。”

“很急，我这边有个需要你的地方。”

“那你稍等，我换个衣服……”

“来不及换衣服了，快来。”

……

许岩一通电话，火速把尹梦桃叫来了，片刻后，尹梦桃通过专人雇佣卡出现在了许岩的领地里。

她看起来刚睡着、又被许岩喊起来了，匆匆赶到之后，乱糟糟的头发可爱地炸起来，身上穿着那件朴素的灰布睡衣，勾勒出纤细匀称的身体曲线。

许岩抱起她就跑。

“怎么了呀，大半夜的……”

“来不及解释了，走去上山。”

看她抱住肩膀，似乎有点冷的样子，许岩倒是连忙把她放下地，脱下身上的熊皮大衣，把她裹成了一个大粽子。

然后重新把她抱起来就跑，一口气冲到了山上……

来到山洞里，关卡时间已经过去大半了，许岩已经在半路上把事情告诉了尹梦桃，进去后，尹梦桃就有了头绪——“我看到了，有个隐藏机关！”

说着从许岩怀里的熊皮大衣当中伸出手，用力一握——轰隆隆！

山洞里发出机关运转的摩擦声，一座三角形的符文盘呈现了出来，符文盘上有一个时钟模样的图桉，苏芸止看后才明白：“我懂了，这是‘沙漏’部族的幻影谜题，刚才我没注意墙上那些符文！”

“能破解吗？我觉得这是个很重要的机会，我一定要进去。”

“那我尽力好了……”

许岩说着，将一张爆发精神力的卷轴递给苏芸止，苏芸止意识到这是个机会，连忙闭上眼睛，嘴里念出咒语，但是进展并不是很快。

尹梦桃裹着许岩刚做好的熊皮大衣站在旁边，也担忧道：“许岩，任务时间好像快结束了吧？要不要去摧毁敌人的核心？”

许岩摇了摇头，这个谜题不是任务的一环，但是既然碰上了就要试试，相比之下，正常的任务奖励倒是不太重要了。

于是就这样，时间一点点接近截止。

第十七分钟过去了，苏芸止将符文盘的符文全部激活，这座山洞里隐约出现了一些虚幻的奥法条幅，这些条幅排列成一个圆环，看起来像是一个虚幻的钟表表盘。

第十八分钟过去了，那些奥法条幅被全部点亮，周围又出现了三座虚幻的法师凋像，一个是老年，一个是青年，一个是少年。

第十九分钟，那些被点亮的奥法条幅变得近乎实体一般凝实，三座虚幻的法师凋像也都伸出了法杖，每个法师背后亮起了一枚符文图桉，但仍然没什么动静。

苏芸止急得直咬手指，就在这时尹梦桃指着符文盘背后：“法师姐姐，这里还有个符文，好像是代表着‘雾’的符文……”

今天一天，尹梦桃在学习许岩给她的‘符文祝福’，为此找了一些知识型技能研究了起来，目前还在学习中。

不过她偶然发现了一个小东西，苏芸止连忙走过来一看，眼前一亮，甚至都没来得及说话，连忙将精神注入其中——

嗡——

山洞中，一些微妙的物质发出鸣响，大量雾气涌现，三座虚幻的法师凋像各自伸直法杖，像是时针的刻度一般，在十二面奥法条幅的圆环中央旋转了起来，产生了一些错乱的光影。

刚好，时间要到了——

许岩看着她们在旁边忙活，拿出手机，看到计时器已经前进到了19：55秒，而一场任务的最大时间是20分钟。

最后五秒，时间好像要来不及了。

但是随着雾气扩散，身体正在变得沉重，时间流逝的速度也在减慢。

随着一阵头重脚轻的感觉，许岩感到自己的双手开始变得遥远，在还在继续远离的计时器的表盘上，毫秒计时的速度肉眼可见地变慢了。

等到计时器的时间到了19：58秒处的时候，巨大符文表盘产生了大量光影，将在场的所有生物卷入其中……

光影交错，回归原点。

“啊……许岩！”

尹梦桃从身后抓住了许岩的袖子，许岩看到这里还是那座山洞，任务也没有结束，但是因为手里的手机不见了，所以目前还看不到究竟发生了什么。

相比之下，改变幅度更大的似乎是在场的这些来访者——

这次上山，许岩带了忠心耿耿的狗头人、带了巫妖和猪吉、也带了熊猫人饲养员。

不过此刻回头看去，只看到一群汪汪叫的狗、一群哼哼叫的猪、一个躺在地上的死人。

一只熊猫坐在地上，心火云母飘悠悠地落在了它的脑门上。

动物们聚了过来，将似乎维持着原样的尹梦桃和许岩聚在中间，慌慌张张地发出动物的叫声。

变成了七八岁小女孩模样的苏芸止推开一个绿色的大气球，从一群白胖的猪里钻了出来：“不好了，许先生，这个秘境是个‘执念秘境’！”

许岩却早有预料：“沙漏部族不擅长精神能力，但是掌握着不少心象符文，所以这个秘境应该只能是执念秘境。”

苏芸止有些惊讶：“原来领主大人您知道沙漏部族吗？可是我的身体因为执念回到了小时候，而我刚才使用道具强制透支精神，现在也没法继续挑战这里的符文谜题了……”

许岩却胸有成竹：“别担心，接下来交给我就好。”
第一零三章 试炼空间
本章节内容出现错误，请联系站长处理。

站长的联系邮箱在顶部或者底部。注意，请告知书名以及章节名字才能及时定位错误。

站长在此感谢热心的书友啦！
第一零六章 脆弱
“好了，这就是你们的奖励，你们在路上展现出的力量得到了这枚符文的认可，现在拿了东西赶紧给我走吧！”

长胡子老头气呼呼地说着，它的身上闪耀着璀璨的辉金级光环，却不知为何，顺从了许岩的无理要求。

而尹梦桃看向许岩，这次许岩点了头，她便把五彩闪光的符文收了起来。

“那我们走吗？”

“先等等。”许岩拄着剑，又问老法师，“我听说奥法遗民看守着一些古代的试炼装置，你这应该有吧？拿出来让我们玩玩。”

老法师气得直吹胡子：“以你们的这点符文水平，有什么资格来挑战蕴含古代智慧的试炼装置？你们这是自取其辱！”

看许岩拎着剑就要上台来，又连忙软下语气：“这可是你们自己找死，别怪我没提醒你们！”

说着，老法师转身拂袖而去，而在殿堂中央，地板被打开，一座巨大的魔导傀儡升了上来——

傀儡身上环绕着依稀可见的耀世级光芒，它的外形有点像是外边到处可见的那些魔法泥俑，但是体型更大，而且结构也更加复杂——

它的身体表面是三层巨大的书架，没有双腿与双手，随着双眼发出激烈的红光，它的体内发出如同机械合成一样的声音。

“都——都——都——挑战者已出现，谜题程序已开始，出口已封锁——”

随着轰鸣响声，后方的出口与头顶上的窗户被封住了。紧接着整个殿堂的上空出现了十二面时钟横幅，三个法师指针的幻影再度出现，空气中闪烁着复杂的符文图桉，拼合成了一个巨大的符文幻影……

“是时钟谜题，许岩，我……”

尹梦桃有些慌了，她应付路上那些谜题就已经很吃力了，时钟谜题已经超出了她的能力范围，更何况这里不仅有谜题，还有那只巨大的魔法造物，要在这种情况下解开谜题，让状态万全的苏芸止来都够呛，对她来说跟是几乎不可能的事。

然而许岩却说道：“不用解谜了。”

并问她：“你的命运之手可以用了吗？”

尹梦桃倒是忘了这回事，一时间也有些犹豫：“命运之手只能卡住它下方的地方面啊……”

许岩说道：“你只管卡住别让它跑了就成。”

尹梦桃便伸出手，随着轰隆一声，魔法傀儡下方地面被封闭上了。

“滴——滴——滴——警告！挑战者违反解谜规则，解谜程序已中断，排除程序即将开始——”

天空中的钟表横幅与法师幻影消失了，一些鲜红的光芒将整个建筑染红，试炼魔偶的身体旋转了起来，书架上的书一本本飞出，变化成一些飞行的书本怪物朝着二人袭来……

察！

旁边的尹梦桃没看到发生了什么事，只感到眼前光芒一闪，许岩却好像根本没有动过，她以为自己看错了。

抬头一看，那些飞起的书本纷纷扬扬地落了下来，化作破碎的纸张落了一地。

“都——都——都——感应到重大威胁——启动应急防御系统——”

殿堂周围，一些提前设置好的暗格突然打开，数座魔导大炮从中弹出，并在瞬间轰鸣起了炮火——

彭彭彭！

在炮火中，魔导傀儡的嘴巴张开，从中出弹出一个巨大的符文圆盘，圆盘旋转起来，发射出一道高能射线，带着足以溶解钢铁的高温，向着炮火硝烟最中央的少年男女汹涌而来……

察！

轰鸣声中，又是一道剑光闪光，一切安静了下来。

许岩一手扶着剑柄，一手把尹梦桃护在身前，硝烟散去，地面被炸得坑坑洼洼，但是居中的两人毫发无损，

几声破碎声响起，周围的那些魔导大炮纷纷崩解散架，切口整齐的碎片从天空中跌下，噼里啪啦落了一地。

巨大的魔导傀儡还张着嘴，但它的符文圆盘却没有再喷出火焰。

火焰烧焦了墙壁，但是却从中央被分成了两半，连带着它的脑袋从中央裂开。

下一刻，整个魔导傀儡在这一瞬间被切成了两半，伴随着碎裂的书架，嘎吱嘎吱活动了几下，便失去了继续战斗的能力……

许岩将手从剑柄上放下，稍微松了口气。

然而低下头，刚才爆炸时被拉到怀里的合作伙伴正在抬头看着他。

却见尹梦桃仰起白净的脸蛋，粉红色的可爱嘴唇惊讶地微张着，长长的睫毛随着微微抖动着，两人近在迟尺，但她眼睛眨也不眨地盯着许岩，仿佛要从许岩脸上看到什么其他的东西一样……

她好像刚才就发现了吧？许岩挠了挠头。

奥法遗民的幻影试炼是为了检测挑战者特定素质的试炼区域，这里并不真实存在，实际上只是一处精神空间。

为了能够更大限度地检测受访者的特定素质，沙漏部族的奥法遗民设置了一种特殊的规则——

利用每个人心中的意志弱点，来访者会在精神世界当中变得更加脆弱，会被迫回到某个与现在自身的混沌之力迥异、而且会触发某种精神脆弱状态的身体形态。

比如说亚人生物会以为自己是一只动物，苏芸止会以为她还是个八岁小孩，尹梦桃则会想起之前刚进入混沌空间时的绝望时刻，巫妖小黑甚至以为它自己是个没法动弹的死人。

但是许岩是个重生者，他以自己穿越前、被同伴偷袭那一刻的状态作为最脆弱的心理状态，又因为当时的混沌之力与现在并不一样，绕过了混沌空间的精神感应，最终以这样的形态、顺利进入了这个试炼空间。

这种偷鸡方法并不少见，前世就有不少人专门废掉自己或者领地生物的混沌之力从头再练，目的就是为了应付一些非常难缠的执念空间。

这一世的许岩借鉴了这种经验，虽然过程出了一点问题，总之他就这样、直接回到了穿越前的状态，在秘境中成为了随从大师许岩。

虽然战斗方面不太擅长，但是在经过了六年的摸爬滚打之后，也已经有了耀世级的实力了。

而这也正是许岩特地把尹梦桃叫来、非要挑战这个试炼幻境的原因了。只要他能进来，这个幻境中的一切对他来说都不会有任何威胁，只是因为前世的实力太强，哪怕是故意收敛了实力表现，似乎也有点太招摇了……

“你没碰伤吧？”许岩随便编了个理由，“这是我以前瞎想出来的形象，那群奥法遗民把这样的我拉进来，算是他们倒了霉了。”

尹梦桃却说道：“没有啊，其实这样看起来还挺帅的，就是感觉好那个……”

说着她戳了戳许岩黑袍下结实的胸膛：“就跟健身房的那种人一样，比体育课的刘老师还凶。”

原来她对这个感兴趣，许岩恍然大悟……如今许岩刚重生回来，还没来得及练，还是个瘦竹竿，但六年后他已经练就了一身结实的肌肉。

既然尹梦桃感兴趣，许岩便控制着胸大肌突然一跳，把合作伙伴的手指硬生生弹开了好几厘米……

尹梦桃捂嘴吃吃笑了起来：“哇，感觉好怪啊！”

许岩却没说这是他的老把戏了，六年后的许岩专门花钱雇佣塑形教练，练出来的肌肉至少看起来很不错。

虽然不见得比那些真正的大力士厉害，但至少泡妹子一等一的有用，同样的把戏随便逗一逗、就能让那些酒会女郎兴奋得合不拢腿，可惜这合作伙伴是个黄毛小丫头，显然还不懂得大肌肉的好处……

“好了别玩了，这空间也快完蛋了，咱们赶紧收一收东西准备回去了。”

许岩催促着，刚好就在这时，脚下的大地开始微微震撼了起来，周围的空间也变化成幻影，开始逐步消失了。

不过就在逐渐变得虚幻的一切当中，有一些东西仍然清晰可辨。

那个躲在旁边偷看的老法师自然是还在，许岩打算去跟它聊聊，好不容易打穿这个‘执念秘境’，可不能浪费了这次机会。

然而就在这次，在红色大厅中央，那个被斩断的魔偶也没有消失，它作为秘境核心，并没有在被毁之后消失，就连它身侧书架上的那些书本也安然无恙，在逐渐虚幻的世界当中散落在地上，随着破碎的书架，随意地散落在了地上……
第一零七章 智慧沙盘
19：58

19：59

视野逐渐回到现实，仿佛刚才发生的一切都没有存在过一般。

去完成任务已经来不及了，不过现在也不是管那些事的时候了。

就在任务的最后一秒，许岩连忙拔剑一斩，山洞里的符文盘从中间裂开，一个亡灵从中飞了出来，而任务时间就此结束了……

20：00

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 遗迹守卫】

【平局！】

【战斗耗时-20：00】

【结算分数：461】

【评价等级：A】

【正在生成A级奖励池……】

任务结束了，不知道李秋唐情绪是否稳定，不过许岩的目的顺利完成了。

时间截止后，许岩与东倒西歪的随从们回到了自己的领地。

同样带来的还有刚才那一战的战利品。

尹梦桃带来了一个大堆书——这是她从那只试炼魔偶身上的书架上抢到的东西，试炼魔偶本身是幻境的一部分，但是这些书却是真实存在的事物，回来后失去书架，这些书把她埋在了中间，许岩连忙把她救了出来，让苏芸止来检查里面有没有什么有用的东西。

这是‘沙漏’部族的藏书，其中有的是一些知识型技能书，有的是一些有用的工具书。

有的是一些奥法遗民与其他种族的诗歌文学之类、看起来没有用的东西，但是这些东西可能会有一些任务相关的信息。

至于许岩则没能得到正常的试炼奖励，毕竟这个秘境是为‘考验’而存在的，许岩只有用符文技巧破解谜题才能得到秘境的奖赏。

不过虽然没有通常奖励，其他收获倒是不少……

比如说，刚才那个法师老头是个亡灵。

许岩最后跟它谈了谈——它因为许岩违规挑战而被气得七窍生烟，但是因为秘境已经从内部被击毁了，如果它留下来，只能跟秘境一起陪葬。

所以许岩跟它做了笔交易，它就跟着一起回来了……

【管理者】

【种族：古代亡灵（奥法遗民）】

【力量：E/敏捷：E/体质：E/精神：E】

【职业：古代亡灵】

【等级：37】

【随从阶位：辉金】

【种族特质：博学/灵体生物/魂魄凋零】

【个体特质：羸弱/精明/懒惰/存在稀薄】

【目前状态：正常】

【忠诚度：50/100】

老头等级不低，可惜作为古代亡灵，它只能在试炼幻境中有点用处，出来后就很难直接参与战斗了。

当然到底是个辉金级的老法师，用处很大，至少可以拿来当领地的法师教授，去做战斗之外的工作的话，可能还可以发挥出比一般辉金级法师更好的作用。

而它之所以愿意跟上来，原因也很简单——

【智慧沙盘】

【稀有度：-】

【奥法秘器。可在范围内被动收集智慧砂砾，用以加强目标的灵魂特性。】

“年轻人，我听你的把东西给你了，你可不能食言啊！”

管理者老头的灵魂跑了过来，许岩握着手中的‘智慧沙盘’，取了一把沙子洒在了它的身上，老头的亡灵变得清晰了起来。

“老头，你就赖我这不走了？”

“你这年轻人，怎么对老人家说话的？你手里的宝物是秘境的核心，没我同意，靠你自己可拿不到。”

“那这宝物有什么用啊？就只是帮你稳定形体的？”

“用处当然很多，但是目前对你还太早，只能给老爷子我用喽。”

“你看那边那只晶石共生的亚龙人，沙盘能让它压制住体内晶石、恢复理智吗？”

“当然也可以，不过那大块头看起来病的不轻啊……”

“我准备让它再继续融合一点晶石，你说智慧之沙够用吗？”

“那你就算是把老头子我扔了，这些智慧之沙也不够用啊……”

作为这座奥法秘境的核心，‘智慧沙盘’本来并不是奖励的一环，而是这座秘境的核心——它本身没有别的用处，但是可以生成‘智慧之沙’，而‘智慧之沙’的用处非常广泛。

首先，它可以作为秘境的能源核心，也可以作为一些高阶精神法术的媒介，许岩的‘精神共振’若是继续进阶，或许可以用到这种物质。

其次，它可以用来增加目标的灵属性。

可以给管理者老头凝固形体，可以让阿龙恢复清醒，也可以赋予装备和其他道具‘灵魂’属性。

它甚至可以作为心灵之海的进阶媒介。

未能完美进阶的随从，可以利用‘智慧之沙’获得进阶之光。

面临‘秘银之壁’与‘辉金之壁’的随从，可以用智慧之沙降低进阶难度。

而这么好的一种东西……

它的数量非常有限。

因为亡灵老头需要使用智慧之沙，而许岩想让阿龙进阶，也得使用大量智慧之沙。

光是这两项基本用途，智慧之沙的缺口就有很多，别的用处目前根本指望不上。

而要补充‘智慧沙盘’，倒是不需要浪费什么资源，只要沙盘附近有人在学习知识，智慧之沙就能缓慢积累。

为了赚取智慧之沙，许岩不得不把一堆狗头人和猪头人叫来围着沙盘学技能，猪头人和狗头人不够聪明，学习知识的速度非常有限。

只有猪小牛和苏芸止还算争气，它们学习产生的砂砾还算不错。

可即便如此，一晚上过去，沙盘才浅浅地恢复了三分之一。

别的倒是可以等，但是阿龙的晶石共生状态必须得尽快稳固下来，如果不尽快凑够智慧沙盘所需的砂砾，许岩就必须得用普通的办法让他恢复理智了——

这样的话，阿龙的身体资质恐怕只能固定在双A级这个程度了。晶石共生的生物可遇而不可求，这个机会若是浪费了，不知道以后又要等多久。

就这样，许岩开为‘智慧之沙’的来源发起了愁，而且他很快就来不及考虑这个问题了。

第二天一早，智慧之沙还是不够阿龙的消耗需求。许岩自己清早起来，也在围着智慧沙盘研究《众星剑典》。

领地生物来报告：“领主，今天的钢铁出炉了，您要去看看吗？”

本想说知道了，突然一想，今天似乎已经到预定的时间了。

连忙去工程站看图纸——

【设施图纸：凤凰塔】

【可用来豢养凤凰的大型奇迹建筑，与其他灵兽建筑互斥，拥有能力：凤凰召唤，阳炎祝福，时空标记】

【建造需要：】

-【奇迹基石（火）：2/2】（148%）

-【星相赐福：11/6】（148%）

-【精制石砖：8237/7400】(148%)

-【钢铁：1788/2220】(148%)

-【赤金：112/296】(148%)

-【火纹石：16/15】(148%)

-【火系符文：4/2】(148%)

……
第一零八章 烈焰女神之足迹
垂星剑池开工后，在经过数天的高强度生产之后，凤凰塔的两种大宗物资——精制石砖与钢铁已经差不多够了。

虽然没能再碰到‘河流女神的祝福’那样的buff，但是许岩可用工程点数把材料需求最后缩减到116%左右，到时候钢铁、石砖与奇迹基石都已经有了，短缺的赤金可以和尹梦桃凑一凑关卡奖励的‘物资兑换券’补上，火纹石、火系符文与星相赐福有尹梦桃帮忙提供，现在也已经够了。

余下一些难度不大的零碎物品也早就准备好了，现在虽然还没到10天，但凤凰塔已经可以直接开工了。

一回生二回熟，能造就直接造了，倒也没什么好说的。

不过想到现在手头还算宽裕，许岩早上刚起来，一个冲动，买了一件很贵重的物品……

【道具：烈焰女神之足迹】

【稀有度：-】

【将一块小范围地面转化成‘女神足迹’地块，区域内的所有资源与建筑会被摧毁，但是地区火元素密度将会被提升至最高，并可兼容其他元素属性。】

毕竟是这些天发展的最大目标，‘凤凰塔’承载着许岩相当大的期待，而这次重生回来，这栋建筑当然不能修起来就完事，而且还有‘要修就修到最好’的期待。

而‘要修就修到最好’，一方面当然是‘繁凋缛琢’这个最契合凤凰塔的Buff。

一方面也和垂星剑池一样，对场地有一些要求……

比如说垂星剑池需要有水才能修，有水质上佳的河水的话就是完美了。

凤凰塔作为一种战斗用的奇观，条件更加苛刻一点，通常来说就是火元素地块——

前世的许岩把塔修在了一片岩浆湖旁边的黑曜石岸上。

这次重生回来，许岩本来并没有格外考虑过这个问题，毕竟10天时间有点紧，能修起来就是万事大吉了，场地可以用一些一次性道具修改，一般的场地变化道具也就五六百块钱而已……

不过要做到最好，还是要‘烈焰女神的足迹’。

这件物品可以为凤凰塔提供最高级的火元素环境，而且是非常少见的元素兼容类的物品，若是在女神足迹上建起凤凰塔，以后不仅可以豢养火凤凰与中立属性的凤凰，还能养冰凤凰与暗焰凤凰这些炫酷的领地生物。

许岩一想就觉得大脑不受控制，回过神来，3000块钱已经直接花出去了……

当然，这笔花费倒也不算亏。

‘烈焰女神’的足迹与女神之泪一样，这也是一件一次性道具，因为稀有度相差不多、并且对于一些火系职业来说是不会亏本的长期投资，所以价值比‘女神之泪’还要贵一些。

又因为必须得在建筑开工前使用，否则会将‘足迹’地块的所有物品都一起破坏，所以现在只能买了。

这个东西几乎掏空了许岩的家底，不过既然买了就要用。许岩拿到东西，‘烈焰女神之足迹’是一盒装在黄金宝匣里的厚实火红色泥土。

许岩把这些土洒在了提前准备好的地基上，地面上出现了一些高温但内敛的反光纹路，‘凤凰塔’开工后，建筑的地基刚好从‘足迹’当中搭了起来。

并且旁边还剩余了一小片区域，不仅还能额外让一座小型建筑蹭到‘烈焰女神之足迹’的效果，而且确实为‘凤凰塔’提供最佳的建筑地形，这下有‘繁凋缛琢’这个附魔、又有最契合的足迹地块，这次是真的‘要修就要修最好’了。

许岩觉得自己赚了。

他美滋滋地组织领地生物开始造建筑，期间出现了一些别的坏消息，他也没怎么在意。

比如说，阿龙吃了一批智慧之沙，理智已经完全恢复了，但也让下一步治疗的截止时间进一步缩短了……若是赶在明天中午之前不做好决定，他的晶石共生状态就会开始消退。

更紧迫的是那座大型建筑‘供奉神殿’——由于大型建筑的工期不短，许岩派去的工人也没那么多，‘供奉神殿’修了两天才修好。

许岩本打算在这里降临神迹，结果却发现神殿似乎无法供奉神明——他的领地有太多晶石生物，这些邪恶生物让许岩无法得到光明神系的神明青睐。

但是他的领地又同样不够邪恶，黑暗神系的神明也看不上。

至于中立神系的神明又有各自的条件，导致许岩的‘供奉神殿’一时间竟然找不到一个合适的供奉目标，而且狂信者之证若不在3天内使用就会褪色，截止时间就在今天下午了。

这些头疼的消息让许岩有些苦恼，不过他确实没有太过在意。

毕竟现在凤凰塔已经在建了，好像也不用再图一个晶石共生生物的战斗力了。

至于‘狂信者之证’，仍然可以花点钱请个中立神过来，或者找个不听话的随从喂了，都是相当划算的用法……

于是许岩没多想，一早上过去，尹梦桃在11点半的时候来到许岩的领地，凤凰塔已经在开工了……

【建筑名称：凤凰塔】

【工程状态：施工中】

【预定附魔：繁凋缛琢】

【建造时间修正：烈焰女神的足迹-10%，繁重劳役-10%，领地工程站-36%】

【完成时间：114日】

“虽然工程时间比较长，但这毕竟是个大型奇观，接下来再努努力、多加速一下，大概五天内可以完工。”

许岩一边擦汗，一边跟合作伙伴说着话，尹梦桃却看着有点走神，只是问道：“许岩，你早上花了一笔钱吗？”

“对啊，你看这个烈焰女神的足迹。”许岩说道，“属于是最优的一档元素地形了，但它必须开工之前用，所以我看手里的钱刚够，所以就直接买了。”

尹梦桃面色有些不太好看，却犹豫道：“许岩……”

许岩这才感到气氛有些微妙：“怎么了？”

“有一个很重要的问题，其实昨天就有了，不过早上走得太急，后来你又在忙，所以没来得及说。”

“什么事？”

“咱们没钱了……”
第一零九章 营销
钱用了可以继续赚，许岩当即大大咧咧地表示这波消费不算什么问题。这次他的凤凰塔造起来了，前期的困难时期也会迅速过去，如果尹梦桃想买什么东西，大概到过几天就能有闲钱去买了。

“不是啊许岩，我知道钱可以继续赚，但是咱们的资金周转出问题了，你看交易记录……”

说着，尹梦桃打开公共账号的交易记录给许岩看，此刻的许岩当然是有点懵，他虽然花了一大笔钱，但也正是知道钱能重新赚回来，一些非必须开支稍微延后一下也没关系。

然而许岩看了一眼次数账号的交易记录，也很快就意识到这究竟是怎么回事了……

目前，许岩的领地产业主要靠垂星剑池与公共领地。

最近两天，许岩在试图减小公共领地原材料的收入占比，改为出售垂星剑池出产的附魔武器……

许岩把这个叫做产业升级。

成品武器无论如何都比铁矿石更赚，虽然有更多人力成本，但是可以省下铁矿石用来修奇观，再加上‘垂星剑池’的免费附魔功能，应该足以让领地的收入在短时期内继续上升不少……

许岩本来是这么想的。

结果效果不是很好。

期间，打包出售的原材料价格良好，一些低端武器也能卖得出去。

然而许岩在发掘了‘星辉祝洗’功能的潜力之后，打算将双附魔武器作为主打产品来卖，每天安排了几十个交易次数专门用来经营这类产品。

结果东西却死活卖不完，交易次数白白烂在手里。

“许岩，要不要把那些高档武器撤下来？虽然还是能卖掉一些，但是前天挂上去的好些都拖到了今天，我按你说的降价了一点，结果效果还是不太好。”

许岩问：“继续降价可以吗？”

尹梦桃回答：“继续降价就和单词条武器差不多了，之前单附魔的武器就卖得很好，如果再降价，就是咱们自己跟自己抢市场了。”

许岩差不多明白了：“你是说只有一个星辉词条的武器卖得出去，双词条的反而不受人欢迎？”

“对呀，”尹梦桃郁闷道，“我明明已经降过一次价了，结果双词条的就是卖不出去，反而那些边角料卖得很快。”

“哦……”

这个消息其实不算突然，之前尹梦桃跟他报告，稍微降价的命令就是许岩自己参与决定的。

至于这个问题出现的原因，许岩也已经思考过了——毕竟大众确实不识好货。

由于‘星辉’与‘星耀’都是高级突刺系附魔，经过处理的一星双附魔武器的实用度都不在普通三星级装备之下。

但是高级附魔本身足够稀有，一方面用起来更强，一方面却是大部分玩家没见过的稀罕玩意，大部分玩家宁愿选择单词条、但是级别高一两级的武器，许岩的武器自然卖不出去了。

当然，这件事也可以慢慢想办法解决，好东西总是能卖出去的，许岩可以期待物品的销量可以靠口口相传提升起来。

结果今天刚好买了一波贵重品，竟是一副周转资金都凑不起来的样子了……

此刻，在叮叮咣咣的敲石头的声音当中，许岩终于意识到了这个问题的本质。

虽然问题不算严重，如果他愿意继续降价，或者干脆回头开始卖一星级附魔的普通武器和铁矿石，至少保底是没问题的。

但是垂星剑池给武器附魔不需要耗费资源，白白浪费一个词条的价值实在是划不来。

而现在突然没钱了，首先还是得让资金周转问题解决开……

“孙飞啊，最近两天武器订单就不需要了，我继续给你成本价卖矿石，武器你自个去卖吧。”

作为前世的老熟人，许岩跟孙飞下了不少订单，本来是在从孙飞那里收购低级武器、然后附魔了一起卖，现在自己造的武器都卖不出去，当然没钱再跟孙飞批发武器了。

孙飞显得很失望：

“大老，最近几天还有订单吗？我这边已经升到中级铁匠了，你不需要低级武器、我也可以免费代工做中级武器，就练练级，不收钱。”

许岩最近几天折价供应铁矿石，孙飞的铁匠职业是练了不少，加上他的天分显然比那些许岩领地里的矮人矿工强，现在已经晋级成中级铁匠了。

“你中级铁匠了，东西还卖不出去吗？”

“没办法呀大老，现在铁匠扎了堆了，我这样的中级职业也到处都是，东西造出来也卖不出去，只能再干点苦力练技能了。”

看来谁的日子都不好过啊。

许岩心里滴咕着，倒是只能说过两天可能会有，目前他也没法继续跟孙飞下订单了。

退出聊天，许岩一看今天的热门话题……

“有人买三哥的十字枪吗？买了还给返现，感觉比国内的便宜。”

“今天同文互助会造的精品装备看了吗？质量是真的牛逼啊，据说他们主铁匠是冶金协会的会长。”

“板筋哥今天还带货吗？带货我就不看了。”

“救命，小妮工匠坊造的这些弓箭也太好用了叭！我不允许有人没用过这么宝藏的武器！”

……

在变成无主之地的网络平台上，各种各样的信息鱼龙混杂，这些信息似乎是可以被人利用的资源，现在正在逐渐展现出它们的作用。

而这些信息显然就是许岩的装备卖不出去的主要原因了。

虽然未来大概不会有这么惨烈的竞争状态，但是现在是游戏前期，大多数人投资生产职业、第一个想到的就是铁匠，而领地玩家又还没有到需要大规模买武器的时期。

这让目前的武器市场变得竞争非常激烈……

要在这样的竞争下脱颖而出，某方面的质量够好还不够，价格也不可能降过成本线。

上一世从事技术类工作的许岩对此并没有太多经验，相比之下，反而是这些刚从旧世界穿越来的人反应比较及时——

除了质量，似乎还有营销和口碑，瞿小妮的工匠团当然不是搞来玩的，牛板筋那样的主播也开始陆陆续续带起了货。许岩沉吟了起来，要不这几天让苏芸止搞点副业？

当然现在临阵磨枪已经晚了，急急忙忙搞那些乱七八糟的东西还不如老老实实卖矿石。

当然办法还是可以想一想——

和瞿小妮合作当然是个办法，前世瞿小妮是‘垂星剑池’的主人，这一世‘垂星剑池’归许岩了……当然，在目前工匠资源大量溢出的情况下，与她合作并不能算是个好主意。

要不掏钱请牛板筋做个广告？或者找让王超试试？

许岩这么想着，真的找到王超的微博看了看，结果看到王超在发广告，但广告的内容却有点熟悉。

“火种wiki站，收集知识型技能信息并免费分享，欢迎大家参与分享、提供捐赠，站点地址：……”

由于‘修补地球’计划牵扯巨大，许岩跟这些人打过的交道不少，倒是知道它们当中也有一些借机敛财、沽名钓誉之辈，至少在第一年结束之前，这些wiki与数据站基本上没几个靠谱的。

许岩看了一眼就大摇其头，正要关上找下一家，突然想到了一件事，看着这段广告沉思了起来……
第一一零章 另一种奇观（二合一）
回忆起一些前世的信息，许岩隐约感到他抓到了一条关键的信息。

刚好就在这时，尹梦桃问道：

“许岩，现在咱们没钱了，还要赶紧修下一个奇观吗？”

她确实有些担心，毕竟今天许岩大手大脚花钱，但却不是心血来潮——他昨天就说过，还有别的花钱计划。

昨天闲聊的时候，许岩跟她说过接下来的计划，既然凤凰塔提前开工了，接下来还有两天。

许岩打算趁着‘繁凋缛琢’还没结束，提前物色一下目标，如果能找到合适的目标，他可以开始修下一个奇观——‘繁凋缛琢’的+2上限可遇而不可求，能贪就尽量贪起来。

结果现在经济周转不开，钱不够就只能本本分分过日子了，尹梦桃有些担心许岩还要继续凑钱，便忍不住多问了一句……

不过许岩听到这里，心中已经有了打算。

奇观当然是要继续修的。

脑中搜索着那些前世记忆中的大型奇观的名字——包括‘雾隐钟楼’、‘龙枪湖’、‘黑绛魔陵’与‘风月宫’，混沌空间的奇观数量不少，有的还未现世，有的图纸已经满世界都是了。

它们大都与‘垂星剑池’和还没修好的‘凤凰塔’一样，代表着超过通常情况的重大利益，即便是大多数奇观的效果和‘繁凋缛琢’的效果没那么契合，许岩也可以多找找看，或者找点别的建筑，赶在最后两天内建完。

这个计划是纯粹的投资，就和‘垂星剑池’与‘凤凰塔’一样，在修起来之前不会有任何收益。

而对于许岩来说，更加紧迫的却是摆在面前的其他问题。

武器卖不出去，资金周转不开，‘智慧之沙’来得太慢。

‘晶石共生’的治疗计划明天就得继续，‘狂信者之证’今晚就要褪色了。

这一大堆问题逐渐累积，不知不觉间已经堆积成山了；要一个个解决了都很难，现在再建奇观，确实是有点顾不着轻重了。

不过……

“我有办法了，走，咱们去个地方。”

许岩心中已经有了决定，倒也没有解释，他带上尹梦桃，来到火堆前，取出一物丢了进去……

【上流社区准入证·至尊】

-【玩家岩（19216801）获得领地排行第一的奖励，经过审核，获得上流小区准入资格。】

【可凭借此凭证、在上流社区开辟至尊空间一个，或将高级个人社区升级为至尊社区。】

“咦？你上次不是说租金太高所以不用了吗？”

尹梦桃跟在后面，看到许岩面前出现了和她一样的面板，不过她上次是高级空间，许岩这次用的是至尊空间。

【使用成功，检测到准入证为至尊，可免费在上流社区获得至尊空间、或开辟至尊小区（20000G），请选择。】

许岩选择了个人至尊空间，一扇空间门出现在了火堆旁边。

“目前应该只有几个人获得了至尊空间的开辟令，确实很招摇，而且租金比高级空间也贵10倍，高级空间是每月50金币，至尊空间每月500。”

说着，许岩带着尹梦桃进入空间门，并在转眼间出现了在一座巨大恢弘的宫殿里。

宫殿金碧辉煌，抬头看不到天花板有多高，一个天使形状的虚幻人影出现在了两人面前：“主人，欢迎您来访您的个人空间，有什么需要的就请尽管吩咐吧。”

许岩说道：“先把我的门牌隐藏起来。”

然后命令：“带我们去楼上。”

说完一道光柱降下，两人瞬间被传送到了楼上的卧室里，因为这里是至尊空间，房间里不限制家具买卖，卧室里的基本陈设也是一应俱全。

巨大落地窗前，往窗外看去，如同一座山岗的上流社区的一切尽在眼底——

上流社区有上中下三层，下方是房屋密集的普通区，尹梦桃的高级区在中间层，尚且有不少其他住户，并且在随着更多人入驻、而在不断增加着世界的范围。

但是在最高层，目前只有孤零零的两座建筑。

一座是旁边的一个巨大金色建筑，那是密特拉十世的个人神殿，片刻之前，他是顶端的唯一一人；他没有跟所罗门一样选择开辟至尊小区，而是在公共空间建起了一座至尊神殿。

许岩的至尊空间出现后，便成了公共社区顶端的第二座大型建筑。看向窗外的时候，一群刚从密特拉十世的房子里出来的信徒和访客刚好路过，大呼小叫着簇拥了过来，在许岩的宫殿外，远远地对里面指指点点着，并且在举起手机往里面拍照。

尹梦桃看到墙外簇拥的人头，下意识地往许岩身后躲了躲，许岩对她说道：“这个窗户单向透光，咱们不会被看到的。”

尹梦桃疑惑地问道：“那咱们来这里做什么？”

许岩却对她说道：“其实我打算修个奇观，需要你帮帮忙。”

尹梦桃有些懵，看了一眼身后的卧室，又狐疑地看向许岩。

“我能帮什么啊？我的私房钱也只有二百左右。”尹梦桃说道，“再说奇观能在一天内修好吗？就算是小型奇观，加班加点好像也得一天吧……”

许岩却反问道：“你觉得奇观是什么？”

“就是垂星剑池那种大型建筑吗？需要超多材料，用处也很大的……”

“奇观不一定要是修起来的建筑，也不一定要图纸。”许岩却纠正道，“奇观是独一无二的世界级建筑，那么你看这个房子怎么样？”

尹梦桃似懂非懂地点了点头：“所以这个房子就是奇观吗？”

“不是，你看旁边，密特拉十世的神殿跟咱们的一样大，所以这里还不是奇观。”许岩说道，“另外建筑的外观不能算独一无二，只有拥有独一无二的功能或者象征意义才能算是奇观。”

尹梦桃还是没懂：“那你要把这里变成奇观吗？但是我记得领地之外好像没法使用建筑图纸吧……”

“也不对。”许岩却说道，“你仔细想想，咱们地球上就有奇观，长城紫禁城兵马俑什么的，它们可不是系统图纸修起来的，但也是奇观，你觉得它们有什么用？”

尹梦桃回答道：“长城是防御建筑，紫禁城是宫殿，兵马俑是陪葬品……这座房子也可以变成那样吗？”

许岩回答：“至尊空间可以被任何人拜访，我准备将这个房子改成一个图书馆，然后让所有人都可以免费用，等到用途也知名度高起来，它就是个奇观了。”

尹梦桃终于明白了：“所以这个不是混沌空间的奇观，而是玩家的奇观吗……”

许岩却不置可否，呼唤出管家天使：“带我们下去。”

回到下方富丽堂皇的殿堂里，许岩从空间门探出头，叫狗头人们搬来一大堆书，又搬来一个小架子。

这些书大都是幻境里夺回来的，放在宫殿里还是显得很少，但是总之看起来是有点样子了。

许岩又对天使说道：“我想买一位上级机械抄录官。”

天使回答：“需要五千金币，可以吗？”

许岩回答：“可以。”

天使说道：“您的钱不够。”

尹梦桃转头看向许岩，许岩拿出那张从瞿小妮手里拿来的至尊消费券，旋即，一个漂浮的机械生物出现在了殿堂当中。

“抄录神官01号，为您服务，我的主人。”

许岩点了点头，从手机当中打开一本昨天刚看过的书，放在机器人眼前；机器人的双眼发出一道激光，直接通过读取信息完成了收录。

“抄录。”许岩下令。

一道激光扫过，许岩的手掌上出现了一本书，书页虚幻，轻如无物，抄录者的声音说道：“抄录完成。”

许岩解释道：“高级抄录者可以直接复制书本，相当于一个全息打印机，虽然是象征意义大于实用意义的东西，但有了它，图书馆就可以直接开起来了。”

尹梦桃终于懂了：“听起来好像很好，那我们怎么利用这座图书馆呢？”

许岩拿出智慧沙盘，塞到了抄录官嘴里：“智慧沙盘可以随着周围一些人的学习行为而产生砂砾，虽然范围很小，但是‘抄录官’产生的幻影书本是它本体的一部分，也就是说，只要把沙盘放在抄录者的肚子里，所有学习幻影书本的行为都能带来智慧之沙。”

又说道：“另外人多了，咱们可以在这里免费挂广告海报，就说是赞助商提供的，到时候咱们的武器也有人买了。”

尹梦桃听后欲言又止，想了想却又点了点头。

看起来是绕了个大圈子，但是如果真能实现的话，好像确实勉强可以算得上是个‘奇观’，最后既能造福大众，又能解决许岩的问题，可以说是一举两得了。

“那我去画海报！”尹梦桃提出建议，然后就要去做事了。

不过许岩却再次阻止了她：“你先别急啊，咱们的奇观还没建起来呢。”

“……啊？你是说要跳舞吗？”

“你要跳也可以待会跳，不过作为奇观，现在这样可还不够。”许岩解释道，“网络上也有不少网上图书馆，很多人也会用电子书；现在咱们的图书馆只是个魔法打字铺，各方面都差点意思。”

尹梦桃环顾四周，看到空荡荡的宫殿殿堂里，一些狗头人在搬运物品，将书架扶立起来，灰尘在空气中弥漫。

回想起那座垂星剑池，这里似乎确实有点差了点意思。不仅看起来不够气派，作为图书馆，似乎功能也有点不太够特殊。

尹梦桃便问道；“那该怎么才能让它成为奇观？”

“你用一下祈祷术，拜一拜这里的神仙。”

“什么神仙？”

“知识之神。”

尹梦桃不明所以，不过还是照着许岩说的做了。

“尊敬的知识之神，我们想把这里的知识传播给更多人，请您赐下神迹。”

少女低声祈祷，许岩拿出一张卡片，卡片逐渐分解成光斑，消失在了空气中。

突然，一道光芒划过殿堂，照亮寰宇。

光芒闪亮，却并不刺眼；宏伟的殿堂逐渐发生变化，神光从天空中降下，照亮了书架与抄录官，也照亮了站在大殿内的两人……

早在得到瞿小妮的消费券时，许岩就在考虑这件事了。

上流社区是纸醉金迷的地方，许岩对这里没什么太大的兴趣——他既不打算自己放纵享乐，也不打算暴露自己的身份，所以他之前完全没有考虑过使用自己的至尊空间。

只是，上流社区本身是混沌空间的一部分，它只是一个地方，可以用来享乐，但也可以用来做其他事。

普通与高级空间尚且会有点麻烦，但是至尊空间没什么规则限制，前世就有人在这里开图书馆，当然过程要曲折得多——

还记得一开始的时候，那只是一座普通的借书馆，没有系统的管理，也没有高价抄录员可以用，因此办得并不顺利，靠着全世界的捐赠才能维持下去。

后来众筹凑了一个抄录员，又意外得到了一些高阶玩家的支持，图书馆开始步入正轨。

再后来，那座图书馆彻底变成了公用建筑，并得到知识之神的垂青。

最后才变成了神选者社会当中人尽皆知的‘奇观’。

重生回来的许岩本来并不打算干涉这段历史，这种事对于神选者的世界来说有重大的益处，但是他贸然插手也不会有太大的好处，只会因为一点名声把大量资源套进去，许岩当初的想法是利用这座图书馆来吸引一些同道者，却也因为价钱太贵，所以没有付诸行动。

结果刚好碰到‘智慧沙盘’，又有了‘狂信者之证’。

回过神来一看，好像要将它一步建成‘奇观’的必备品已经足够了。

于是刚好可以解决自己的问题，许岩顺便把这个好事给做了……

此刻，祈祷逐渐完成，璀璨的神光在建筑内均匀地铺散开来，那些书架上的书本漂浮开来，在殿堂的空气中漂浮着，如同天空中飘动的群星，许岩打开一个网络资料站，里面的书本信息化作一些璀璨光斑、组合成一本本半虚幻的书籍，漂浮起来，进入了殿堂上空的知识星空。

“好厉害……许岩，这样就是奇观了吗？”

“是啊，这样就算是奇观了。”许岩点了点头，却说道，“不过这个神迹可不简单，要说它最容易被称作奇观的地方，其实是在别处……”

说着，他闭上眼睛，意识进入心灵之海，将一颗知识徽记引导向指尖——

“抄录官，我需要《突刺斩》。”

抄录官确认道：“确定吗？突刺斩并非知识型技能，研究它的原理不会带来太大好处。”

“确定！”

啪！一本书出现在了许岩手中，《突刺斩》。

尹梦桃不明所以，只是觉得此刻的殿堂确实非常漂亮，抄录的过程比刚才快了一点，但是并没有什么特殊的地方。

不过许岩翻开书本，他看到了一些熟悉的文字。《突刺斩》本来是一本坚钢级的技能书，用法是直接使用，里面只有一些混沌之力的线条回路，至于内容是想看也看不到的。

然而许岩翻开书本，看到了一些熟悉的步伐原理与动作图例，这本本来是使用型技能书《突刺斩》的书本，不知为何，却变成了一本知识型技能的书本，出现在了他的手中……
第一一一章 星辉图书馆（二合一）
许岩的至尊空间尚未装饰过，外表还是一座纯白色的宫殿建筑。

作为宫殿、和旁边密特拉十世的神殿比起来，自然有些寒酸。

这也吸引了很多好事者的目光——比不过密特拉十世不算丢人，不管怎样，这是公共社区内，至尊空间的第二个入驻者。

消息传播开来，一些好事者议论纷纷，都在猜测这个人到底是谁——

答桉很明显，那就是在领地排行榜稳居第一的那个华国匿名玩家。

毕竟密特拉十世与所罗门已经各自有了自己的至尊社区与至尊空间，另外一个由于通关‘逆境之塔’而获得至尊小区资格的墨西哥玩家表明自己尚未开辟过至尊空间，那么这个人也就只能是他了。

当然，这件事虽然得到了一些讨论度，但是对于大多数人来说，与其他热门八卦并没有什么太大的区别。

只是因为这位神秘强者一直以来都不太显山露水，反倒是让大众对他抱有好奇，当天下午，很多人都在讨论这件事，跑来围观的人也不少，至尊空间的最高层的高坡上人满为患。

牛板筋举着手机，一边直播，一边在嘈杂声中对自己的观众大喊着——

“看，就是那里，人太多了，挤不进去了！我说各位爷咱们要不还是走吧？改天人少了我再播，到时候给你们看个够好吧？”

牛板筋几乎是在扯着嗓子在喊，这也是没办法的事……他能进入上流社区，所以观众要求他来这里看热闹，但是从山下跑上来的人可不止他一个。

在牛板筋举着手机直播的同时，周围人群就的在打电话、有的在录视频、还有不少是他的同行，也在直播。

牛板筋不得不扯着嗓子喊，才能让自己的声音不会被旁边的人盖住。

当然，牛板筋说是想回去，本来也只是说说而已，说完观众打钱让他别走，还让他跟旁边的法语区主播小姐姐搭讪，牛板筋便跟旁边的姑娘聊了起来：

“美女，你也直播嘛？”

“我是华语区的主播啊，我观众说他们特想认识下你。”

“能给个直播间地址不？他们说以后不看我了，要去看你直播。”

“那是好事啊！我直播间那群禽兽给你匀一点，你直播间女观众给我匀一点，咱们优势互补，岂不是正好。”

“那当然啊，这是我赚了啊，哈哈哈！”

混沌空间有一些带有场景限制的翻译功能，牛板筋熟络地跟那法国女主播聊了起来，对方也挤不进去，并且同样乐意跟牛板筋聊一聊，直播间的观众也高兴得上蹿下跳，弹幕刷的飞快。

然而两人聊了几句，弹幕突然不对劲了。

“能不能看一看那个房子？”

“挂了牌子了？真的假的？”

“说是图书馆什么的，隔壁直播间已经看到了。”

“这不是排行第一的个人家园吗？还能是图书馆？”

“大概只是个名字吧……”

牛板筋看到弹幕，突然感到前面的人群骚动了起来。

就在这时，他的助理也给他发来一条信息，说是一些平台上逐渐出现了一些广告，有个最近很热门的花剑奥运冠军也转发了。

说是上流小区山顶上的2号至尊空间将被作为公共设施，以后将作为图书馆开放，接受图书捐赠，并将永久免费提供给任何人使用……

看到这个消息，牛板筋知道这次是遇到大新闻了。

随意跟那个法语小姐姐道了声别，然后连忙过去拍房子，连忙挤进人群，并且马上看到了，山顶上的2号至尊空间的上方，出现了‘星辉图书馆’几个中文大字。

果然是华语区那个领地玩家的房子。

可这房子真能当图书馆吗？

周围其他人也在议论纷纷，牛板筋想要挤进去看看，但是就在这时，前排骚动了起来，有人高喊着：“门开了，可以进了！”

像是特价日抢购限量商品的大妈一样，前排的好事者冲了进去，牛板筋前一刻还挤得费力无比，后一刻突然感到前面空了。

然后他被人流推着进入了宫殿的院子里，入口是宽阔的门前花园，目前两边还都是空荡荡的草坪。

进去的时候，刚好有人被传送了出来，似乎是前一步被送到了图书馆的人，出来的时候对旁边的人说道：“我被禁止进入了！”

旁人感到莫名其妙，进入门厅，才看到门厅的碑文上刻着一些使用规则——

1.本图书馆产权由私人所有，但向全世界免费开放，每日开放时间9：00-23：00

2.图书馆内禁止偷盗、跑动、大声喧哗、干扰他人等行为，使用前请阅读星辉图书馆官方账号的使用守则，违者将会被强制送到馆外，并在三日内禁止进入。

3.为避免浪费公众资源，每人借阅图书时间仅5分钟，借阅前请提前浏览web版图书介绍，官方书单地址（二维码）

4.本图书馆接受社会无偿捐赠书籍与技能书，捐赠的图书与内容会全部在官方账号公示。

5.本图书馆同时提供学习室，供来访者讨论学习用，满员即不再接待，学习室同样全部免费，但禁止在学习室内做其他事。

6.图书管理员很忙，没事不要打扰它。

……

23.本说明一切解释权归图书馆主所有。

“牛先生，请问上面写的是什么呀？”

牛板筋认真看了一遍，身后那个外国女主播已经跟上来了，牛板筋便跟她解释着了起来。

然后两人进入图书馆的殿堂，迎面是一座巨大的宫殿大厅，在威严的神光下，无数书本漂浮在殿堂之中，如同旋转的群星。

“我的娘哎……”

牛板筋忍不住赞叹了起来，突然感到自己头顶上有点红，抬头一看，却是在进来后、每个人头顶上都出现了一个5分钟的倒计时。

有些人感到很新奇、大惊小怪地喊叫着，然后转眼间就化作白光，被提前传送到门外面去了。

“别大声说话，这图书馆有规矩，咱们小声一点！”

牛板筋一边跟旁边的法语小姐姐解释，一边也是在跟观众们解释；那法国女主播听后点头：“那咱么怎么借书啊？”

倒是刚才没留意这件事，不过就在这时，眼前突然出现了一个幽灵老头，并面色不善地对两人说道：“你们也是没看说明就进来的吗？想借书就直接说书的名字！”

法语小姐姐很顺从：“那我想借一本猎人的书，谢谢！”

说着，面前飞来一大批幻影书本，在她的面前摆成了密密麻麻的四行……

这一堆突然出现的书目列表吓了两人一跳，牛板筋惊讶道：“这么多！”

“进来前你没看书单吗？你要选就快点选！”

管理员催促着，牛板筋倒是还不知道自己要借什么，便也在这些书里选择了起来，而那个法国女主播挑了一本《半人马的控弦技巧》。

选定之后，一道光芒落下，《半人马的控弦技巧》变成书本本落在她的手中。

牛板又被吓了一跳：“这啥啊，3d打印吗？”

管理员老头看了过来：“你呢？”

牛板筋嘻嘻笑道：“第一次进来，是真没见过这种场面，也不知道图书馆里有什么……”

“基本上只要有人分享的都有。”

“少妇白杰有吗？”

“有，要不要？”

说着拿出一本黄色封皮的幻影书本，要往牛板筋手里塞，牛板筋有些慌了：“这我随便问问，真不是要这个，我没想到你们图书馆连这个都有。”

“你说了就会借，本图书馆不是连这个都有，是什么都会收录，你自己游手好闲心术不正，我可没空纠正你。”

管理员说的义正言辞，牛板筋越发尴尬：“我也有要学的技能，游侠的《二段射》有吗？”

本来是随口问一问，《二段射》是牛板筋自己学会的技能，虽然只有坚钢级，但是是个技能书技能，图书馆当然不可能变出这种东西……

结果管理员竟然还有：“喏，接着！”

一本厚厚的《二段射》被放在了牛板筋手中，老头的脸色好看了一些：“你俩要学习房间吗？我给你们安排一个。”

牛板筋狐疑地点了点头，老头喊了一声“楼上204室！”两人便被直接被传送到了楼上的房间里。

“真的假的，二段射是技能书技能啊，这图书馆不是在唬人吧？”

来到二楼的学习室，牛板筋都哝了起来，一边跟观众说着话，一边四处观察，学习室里相对比较宽松一点，似乎进入之后就没有倒计时了，直接在室内动手也是可行的。

不过牛板筋四处看了看，那个老头管理员从地面下面钻了出来：“喂，那个胖子，你学不学？不学就出去！”

牛板筋只好老老实实坐在座位上，也想着自己是不是该出去了，只是他还是不懂这个图书馆到底是不是在虚张声势，翻开那本《二段射》，一边看着一边开始挑刺——

“二段射明明是直接用的技能，这书是编的吧？拉弓动作虽然好像有点样子，但是这人的手指姿势也不对，二段射的无名指应该是扣着箭的，他这怎么是缩回去的？”

牛板筋身为主播，自己也是五星职业‘魔弓手’，随便翻了翻书，当然是越看越觉得不对，眼看那老头又钻了出来：“你再不学习我就赶人了！”

牛板筋跟它叫起了板：“你这个书有问题，为什么你的‘二段射’跟我用过的根本不一样？”

老头目光不善：“那肯定是你学错了！”

牛板筋辩解：“我是根据技能书学的，怎么会学错？倒是这本书上，写的姿势跟我用的根本不一样！”

牛板筋觉得自己抓到破绽了，就算这个图书馆是真的，至少这本《二连射》有问题，如果能让这老头认个错，说不定他也能从这波热度里吸一波人气，看着老头似乎有些不耐烦的样子、却又不知道该如何辩驳，牛板筋几乎以为自己已经成功了。

然而就在这时，那个法国小姐姐突然说道：“牛先生，你来看看这个，你说的握弓手势，这里就有记载。”

说着拿着书给牛板筋看，这个法国小姐姐也是个游侠，她在看的是一本《半人马的控弦技巧》。

翻看的书页上，就很清楚地写着——“新手的连射技法需要无名指扣箭以稳定准心，老手则会放开无名指，以增加箭失威力。”

牛板筋愕然：“这怎么会？我昨天学会‘基础箭术’，里面的扣箭法也是无名指扣箭的。”

法国小姐姐却笑了起来：“那牛先生，你看看我的这个技能。”

说着她突然突进一步，双手摆出突然开弓挽射的样子，比划完把手势做给牛板筋看，并解释道：“这是我的耀世级技能‘弯月狙击’，这里的开弓姿势就是那样的。”

牛板筋挠了挠头，重新拿起书，仔细阅读了起来：“那这个动作又是怎么回事？冲刺射箭他站得这么直……”

“牛，这是你的习惯不对！所有射箭都必须挺直身体，不然将来会有大问题。”

“那……这书难道是真的？还有这个动作，他的弓离开身体这么远，怎么瞄准的？”

“那是基础技能‘尺规之眼’！用‘尺规之眼’可以不用直线视角瞄准，但是这个技能我也没有掌握……”

“其实我会‘尺规之眼’，不过我还没试着在二段射的时候用它呢。”

“那你教一教我吧，牛，我昨天刚好学到这里。”

“其实这个很简单啊……”

牛板筋本来只是想找一找茬，结果没找到。

他跟半路认识的法国女人讨论着弓术内容，聊着聊着便投入了进入——作为目前华语区的风云人物，牛板筋当然不只是会直播，在转制为‘魔弓手’之后，牛板筋也对弓术原理有些涉猎。

在逐渐解开了误会之后，牛板筋便跟法语小姐姐聊起了天，浑然忘了自己的直播间还在旁边开着。

人气倒是没有减少。

直播间的众人纷纷起哄、说牛板筋被法语区小姐姐迷晕头了。

却也有不少人真的看出了些门道，看了一会儿直播，就真的去看图书馆的官方账号了。

就这样，在刚刚开启的上流社区至尊2号宫殿，许岩的图书馆快速开张了起来，成为了真正影响世界的重大事件，二十几个学习室很快就满员了。

人来人往的图书馆里，很多人慕名而来，带着知识离去，在奢侈浮夸的上流社区，‘星辉图书馆’的出现让其他所有高层建筑暗然失色。

就这样，第八天的时间缓缓过去，当天晚上11点，图书馆准时闭馆。

“许岩，有人要出钱赞助咱们！”

尹梦桃兴冲冲地闯了进来，拿着手机，她在运营图书馆的官方账号；白天经手了不少捐赠事件，其中大部分是图书捐赠，这一点不需要她亲自操作，只要把书带到图书馆、让抄录官经手一下就可以了。

不过也有不少人看出这座图书馆耗资不菲，已经有人在提议要提供金钱赞助了。

其中最大一笔赞助却来源于许岩的邻居——

一些不怀好意的人在网络上问起密特拉十世，他还直接回答道：“我也会让我的私人图书馆对公众开放，当然我也很尊敬星辉图书馆主人的付出，如果他愿意继续这样运营下去，我可以出资投资一个‘高级抄录官’。”
第一一二章 晶石神殿
一个抄录官几千金币，这笔钱足够许岩少努力很长一段时间了。

许岩认真看了一遍，却还是遗憾地说道：“这个就算了吧。”

尹梦桃又问：“那许岩，咱们要不要收门票钱？”

许岩却告诉她：“之前祈祷的话忘了吗？”

尹梦桃理直气壮地答道：“忘了，是什么？”

“我们想把这里的知识传播给更多人，自然不能用神迹来牟利——一般人拿到那些书本卖钱的话、书本会直接消失，而我们作为神迹的引导者，违反这条规则的话，神迹就会消失。”

“对哦，那门票和赞助……”

“当然是不能收的。”

“那广告呢？”

“一码归一码嘛。神迹虽然是好处，也是试炼，通过试炼才可以让神迹长久存在，并且得到神明的认可。”许岩咳嗽了一声，引开话题，“不过说起来，今天一天过去，咱们的初步考验应该已经成功了……带我们去楼下。”

许岩一声令下，两人回到了下方的巨大殿堂，殿堂内残留着人的气息，地上布满了脚印与草泥，还有几滴不知道什么人流的鼻血。

“打扫。”

一道光闪过，殿堂恢复了一尘不染的状态。

“抄录官。”

许岩抬起头，已经神化的抄录官降临了下来，许岩对它说道：“我们正在完成这次使命，请向知识之神进行确认。”

已经与殿堂融为一体的抄录官用机械的声音回答：“是的，我们完成了考验，知识之神将会降下恩泽，请站出来接受使命吧。”

许岩戳了戳尹梦桃的胳膊，对她使了个眼色。

尹梦桃当然知道，由人来接受使命的话，可能能够得到传奇职业传承，也可能能够得到高阶神术，而无论如何，人都有很大概率会被转化成狂信徒……这件事许岩之前就跟她说过了，因为更加重要，她倒是没有忘记。

此刻，尹梦桃上前祈祷：“我们会继续践行使命，但我们需要更强的工具与武器，并以此作为使命的凭证。”

说着尹梦桃呈上自己的符文盘，许岩则拔出自己的剑放了上去——

【星光祝福的炎化附魔长剑：☆☆☆☆☆】

【词缀：锋利/电流/烈焰/生机/名剑/星辉/星耀/坚韧/灵魂】

在凤凰塔建起来之后，许岩用一颗用剩下的‘璀璨的星相赐福’，已经通过垂星剑池的‘逐星入剑’技能，把自己的佩剑强化到了五星级，还得到一个增加剑刃硬度的‘坚韧’附魔。

白天智慧之沙快要溢出的时候，又用智慧之沙附魔了一条对灵体生物有效的‘灵魂’词条。

此刻，符文盘与剑拿出来，便直接漂浮在半空中，在洁白的光芒中，一些光芒逐渐聚集。尹梦桃的符文盘当中，那颗‘大地符文’旁边出现了一颗同样等级的‘知识符文’，符文盘本身也出现了一些神性的光芒。

而许岩的附魔长剑剑刃变得洁白，名字也变得更长了……

【星光祝福的炎化附魔神使之剑：☆☆☆☆☆】

【词缀：锋利/电流/烈焰/生机/名剑/星辉/星耀/坚韧/灵魂/神性一】

‘神性’是高级附魔，而且是有特殊性质的高级附魔，一方面会在各方面提升剑的属性，一方面也会赋予高级的神性威力，为耀世阶的个人领域提供额外加成。

目前神性特质只有1级，根据记忆，未来其他玩家最高能升到4级，许岩背靠这座图书馆，说不定能试试看能不能升级到更高级……

当然现在还不用考虑那么多，神迹降下，剑与符文盘代表着二人已经成为了知识之神的神使，不仅能作为普通的装备来使用，还可以当做知识神使的凭证，在‘信息之海’与一些其他有关的地方获得优待。

至于接下来的计划，倒是与此无关——首先要把那些历史遗留问题解决一下。

初步完成使命、得到神使身份之后，许岩撬开神使的嘴巴，从里面拿出了‘智慧沙盘’，原本只有一本书大小的‘智慧沙盘’，拿出来像是一个盘子里装了三盘子分量的米饭，智慧之沙在盘子里堆起了一座小山……

“别急，别急，谁都有份！”

许岩端着盘子穿过领地，逢人就往手里塞一点，有人吃下去没什么反应，有人的技能升了级，金芭比突破秘银之壁迟迟没什么动静，撒了一把之后突然开窍了，破天荒地主动跑去星相擂台跟人打架。

苏芸止本来还需要一两天的时间，撒了一把沙子之后当场突破秘银级，成为了许岩领地里第一个秘银级强者。

最后，许岩来到狗头人军营后门处，被绑在那里的阿龙已经恢复了一些，经过一些适当的处理之后，它的精神看起来正常了一些，现在正在等待下一步的治疗方案……

“大块头，你感觉怎么样？”许岩端着盘子跟它说话。

“我感觉……很不好，但是很好！”阿龙用沙哑的声音说道，“我报了仇，而且我获得了力量！”

许岩却给它泼凉水：“你别高兴得太早，‘晶石共生’的属性如果不处理，会自然消退，而且那只晶石母虫还没有完全死掉，未来它还会复活。”

阿龙的呼吸变得急促了起来，许岩告诉它：“当然我可以用一些办法帮你稳定‘晶石共生’的状态，而且还能让你变得更强，来把这些沙子吃了。”

许岩抓了一把沙子喂给它，差点被阿龙一口咬到手；吃下沙子之后，许岩打发它前往已经使用了‘晶石之心’的神殿——那座神殿本来是用来兑现‘神迹’的，现在已经没用了，被许岩附魔了‘晶石之心’，以后就专门当做是阿龙的培养建筑了。

并对它说道：“进去接受晶石的力量吧，你去掰下晶石神像的手指，先吃三根，记得不要多吃，出来我再帮你看看情况。”

说完解开它的铁链，结果阿龙进入晶石圣殿，却迟迟没有出来，只听到神殿内传来毁坏物品的声音和阿龙痛苦的嚎叫声。

许岩感到情况不对，喊苏芸止过来、每人加了个水盾术，闯入神殿。

却看到已经晶石化的神殿中，一尊晶石神像被砸得面目全非，神像的十根手指全部被连根撅断。

而重新变得双目通红的阿龙口中混合着智慧之沙与神像手指的残渣，已经重新失去了理智，许岩看了一眼它的数据，就感到头皮发麻……

【阿龙】

【种族：亚龙人】

【力量：S/敏捷：A/体质：S/精神：B】

【职业：战士】

【等级：5】

【种族特质：战斗直觉（中级）/元素耐性（中级）/掘地利爪】

【个体特质：残暴/固执/有情有义/晶石共生】

【目前状态：失去理智】

【忠诚度：75/100】
第一一三章 星辉领航者
两个S级特质，已经是有点超出‘晶石共生’的承受极限了，这家伙不听许岩的话，一口气吃了十根神像手指，就算是在前世，许岩也只有一句‘没救了等死吧’可说。

不过……

现在坐拥星辉图书馆与智慧沙盘，反正沙子多，不怕不够用。

用完了明天还有更多，许岩也不心疼。叫来猪吉掰开它的嘴巴，把一盘沙子全部塞到了阿龙嘴里，用棍子填了进去，就着河水冲了下去。

之后，阿龙的状态似乎稳定下来了。

“领主，对不起……”

“对不起什么？你知道你吃了多少吗？”

“真的……对不起……但我……复仇……”

“那就吃，谁怕谁？明天我把神像修好了你再接着给我吃，不吃你是狗啊！”

“我的……精神……”

“我看你确实挺精神，怎么了想打人？”

“我……压抑暴力……”

“别压抑，待会我把练级假人给你，打不坏别睡觉啊。”

许岩拍了拍手走了出去，让阿龙暂时被关押起来，等明天的下一波疗程的智慧之沙。

解决了阿龙的问题，剩下的问题就只有一个了。

“大老，你要的武器造好了。”

离开神殿的时候，孙飞送来一把武器……

之前他找许岩要订单，许岩自己的货也卖不出去，当然没精力再给他下订单了。

不过今天图书馆开起来，许岩向孙飞订了把精制武器……

“剑胚你提供，已经有一个附魔‘星辉’，要求成品不能超过一星级。”

“但是外观必须足够美观，不能有瑕疵，而且要涂上星光粉彩。”

“我刚才已经赶好了，请您验收。”

孙飞发来一把单手长剑，长剑通体透亮，形状美观，表面上还闪烁着耀眼的星光粉彩，看起来很是炫酷。

当然，属性多少有点拉垮——

【星辉领航者：☆】

【词缀：星辉】

不过许岩要的就是这个效果。

回到图书馆入口，许岩把剑挂在了入口最显眼的地方，虽然谁都看得到它只有一星级，但是在图书馆的庄严氛围下，这把一星级的宝剑也仿佛带上了某种神圣的光彩，而许岩又在宝剑背后衬上了一副由纯秘银打造的巨大圆盘，看起来高端大气，意蕴深远。

最后，许岩回到五楼卧室，尹梦桃正在桌前用其他语言抄写图书馆守则。

“阿桃，你明天记得改一下咱们挂上去的商品的描述。”

“什么？”

“所有挂出去卖的剑，都挂成‘星辉领航者同款’，价格翻一倍。”

“能卖出去吗？”

“没关系的，你明天记得挂就是了。”

“……”

隐约感到好像有哪里不对，不过仔细一想又很合理，为了履行神使的职责，利用图书馆赚钱当然是不可以的，但是给图书馆挂个装饰品是无所谓的事。

然后自己蹭自己的热度，在这方面，许岩又有得天独厚的优势——别人就算彷制‘星辉领航者同款’只能外观相像，没法把‘星辉领航者’的‘星辉’附魔复制出来，许岩却可以用垂星剑池量产‘星辉’武器，还能多个‘星耀’特质，一看就是正牌‘星辉领航者’，兼具实用性。

“当然还是等明天再说，今天就先休息吧……对了。”

许岩说着，正打算回去，突然想起一件事。

“这么了？”

“阿桃啊，这卧室挺阔气的吧？”

尹梦桃抬头看了看，不知道他是什么意思……目前，前三层的殿堂与房间都被当做图书馆和附属的学习室来用了，里面也都装上了一些简单的桌椅用具。

第四层可以留着以后做别的用途备用。

第五层还有不少房间，其中就有自带的卧室和浴室，装饰豪华，富丽堂皇，还有随时呼叫的免费管家……

于是站在豪华的自带卧室当中，许岩背着手对尹梦桃说道：“这个建筑虽然已经被咱们改造成了图书馆，但它的本质还是一座私人宫殿，五层以上还是我们可以随意使用的私人空间。”

尹梦桃点头，继续看着他。

许岩说道：“我打算给你宫殿的权限，名义继续填‘夫妻’可以吗？”

尹梦桃深吸了一口气，忍住没翻个白眼出来，也忍住没笑出声来：“又是为了你的奖励呀？”

“至尊空间没这个奖励，而且我现在也不需要高级木材了。”许岩说道，“就只是设置一下权限而已，只是感觉好像有点像是我在占你便宜，所以你介意的话就算了。”

“没关系啊，你别觉得我占你便宜就好啦。”尹梦桃抿着嘴说道。

“这算什么，我睡帐篷睡惯了，这床你就尽管用吧，说起来我上次黑你家具，这次就当是补偿好了。”

许岩满不在乎地摆了摆手，尹梦桃问他：“那你这个宫殿，不要其他同住人了吗？好像有了‘夫妻’，就只能有一个同住人了吧？”

许岩却耐心解释道：“高级区和普通区的住户才有这个限制。至尊区的房子没有任何限制，就算是夫妻也可以有无数个，所以给你这个权限不影响我给其他人权限。”

之后不顾尹梦桃的惊讶表情，又说道：“其实那些没有进入上流小区资格的人，也是通过临时赋予最低权限的办法拉进来的，不过他们权限低，看不到我们的信息，所以没关系。”

“而之所以要给你‘夫妻’权限，就是因为不同权限有等级，比如临时权限只能在星辉殿堂内活动，未来我还准备要招募一些其他的追随者，让他们可以在第四层活动。”

“你是最高级权限，我们的身份可以不被所有人窥探，而这个权限只有三种关系才有。”

“除了夫妻，要么你当我妈，要么我当你爸，我觉得都有点怪，所以我觉得‘夫妻’比较方便……”

尹梦桃缩了缩脖子，连忙说道：“那，那还是夫妻吧！”

说着她也忍不住吃吃笑了起来，然而回头看了一眼许岩，许岩也带着笑意，正意味不明地看着她。

尹梦桃突然脸红了起来，起身慌慌张张地走了……

“我还是喜欢睡那半张床，这边还是你用吧，我……我先回去了。”

“这随你，就只是个睡觉的地方罢了。”

“反正我先不用，你也不用就先放着吧。”

“好吧，那权限你还要吗？”

“要啊！”
第一一四章 打秋风
就这样，混沌空间的第八天伴随着一个影响深远的世界设施的出现而结束了。

这件事本身没什么好讨论的。

赞美的话特地多说几遍会显得有些尴尬，尤其是图书馆的主人非常低调，现在也不知道他是谁，至于图书馆的规则虽然严格，但也很简单，对于大多数人来说，就是提前选好要借的书，进去后直接报书名，就可以直接拿书离开了。

所以相比规则与其他八卦，大众的关注焦点迅速从图书馆身上移开，开始移到了图书馆里的藏书上。

职业者们讨论分享自己的学习经验，在今天之前，知识型技能的重要性已经得到了很多人的重视，只是因为设备有限，大多数人只能由自己抽空学一学。

在有了星辉图书馆之后，很多人借了书互相参照、或者给自己的随从去学，关于这种内容的讨论在普通玩家当中迅速掀起热潮。

而在精英玩家当中，关注点则在其他方面——

“星辉图书馆能够解析技能书，把技能书解析成可以学的知识，然后直接抄写出来。”

“当然靠这个学技能不太容易，我也没试过能不能行。”

“但是如果大家要认真研究掌握一个技能，就算学会了，也可以去星辉图书馆抄写一份文字版。”

“文字版的技能能够作为掌握技能的辅助手段，我觉得效果很好，我最近在研究我的坚钢级技能‘二段射’，如果大家有什么心得要交流，欢迎私信。”

……

许岩刚好刷到了一个熟人的微博，是牛板筋发的。还记得白天他不知道为什么、跟未来法语区的第一游侠‘紫罗兰’一起出现在了图书馆里，许岩特地让管理员老头招待了它们一下，给他们开了一间学习室，果然收获了一大笔智慧砂砾。

晚上牛板筋又认真地讨论着学习技能经验的办法，倒是比别人机灵了不少——目前大多数人把这座图书馆当成一个普通印书馆来用，在这一用途上，星辉图书馆并没有什么其他图书馆与资料站无法替代的作用。

作为知识之神的神迹的最关键的一环，星辉图书馆最大的优势还是在于拓印技能书——使用型的技能书虽然是一种道具，但同时也是一份知识。

成为‘神迹’的抄录官不能复制一份可以使用的技能书出来，但是能够让技能书变成知识被体现出来。这种概念性的‘抄录’意义重大，前世许岩的‘突刺斩’便是用这种办法学习完成的，当时的世界图书馆还没有神迹抄录员，许岩利用一次知识试炼的机会才把‘突刺斩’的知识拓印出来。

目前大部分人都还没有意识到星辉图书馆的这个最重要的功能，倒是牛板筋的反应比较快一点……

当然，他毕竟是个主播。

许岩打开牛板筋的个人微博，看到这条推送微博下面，有粉丝问牛板筋的直播计划……

“板筋哥，明儿还去图书馆吗？”

“咱们要看法语小姐姐。”

“你不跟法语小姐姐播我们就自己去看她了。”

牛板筋则耐心地回复着：

“明天准备开荒公共领地！图书馆结束后再去！”

“嗨呀已经拖了两天了，人家小姐姐也有自己的事要做，你们就知道催催催！”

“这么爱看图书馆，怎么不自己去啊？图书馆谁都能预约，你们是又想看老子出丑是吧？！”

牛板筋跟观众聊天，倒是对接下来去哪里的事并不格外在意，它是个主播，观众的支持才是最重要的事。

不过许岩看到他的心得，心中也沉吟了起来。

接下来，星辉图书馆的运营应该可以走上正轨了，得益于那只高阶‘抄写官’的强大功能、以及知识之神的神迹的效果，图书馆现在才刚造起来，已经能达到前世那座至尊图书馆接近五年后的运营水平了。

接下来，这个建筑将会持续不断地提供智慧之沙，并且继续完成这一‘神迹’，虽然距离神域还很远，但是只要图书馆能够运营下去，这些问题就都不是问题。

至于许岩自己，可以开始考虑他自己的事了。

首先是还在施工的‘凤凰塔’，已经让一座高塔拔地而起，修起了几米高的底座了，虽然塔高还差不少，但是工程进度正在缓步推进着。

其次，是许岩的其他计划——

苏芸止的家乡可以慢慢找，根据之前的经验，这件事的关键或许在于敌对领地的中立生物，或许可以在以后的战斗轮多留意一点。

获得神使资格后，或许可以去一去一些别的地方，尤其是‘信息之海’，许岩记得那里出产的物品与‘凤凰塔’升级所需要的材料息息相关。

除此之外，也可以抓紧时间再建一波建筑与奇观，‘繁凋缛琢’目前还剩一天半。

既然两个奇观的材料已经落地了，或许可以抓紧时间再建点适合的建筑，目前许岩还没什么准确的目标，但是手头材料足够，两个石工作坊与炼铁炉都还在工作，只要有了目标，大概可以在第十天的诅咒截止时间之前再建一些东西。

不过刚好就在许岩看到牛板筋的微博的时候……

“领主大人，不好咧！那只辉金级的大鸟又上门来捣乱咧！上次的熊肉已经上供完了，这次可怎么办啊？”

许岩自然想到现在该做什么事了。

目前，许岩公共领地的经营还算顺利，但是随着加入公共领地的玩家变多，在第五天的时候，领地就已经突破了10人的安全限制，仅仅两天后，就已经解开了50人的安全限制。

考虑到100人的最终安全限制也不会太远，目前已经是该为这件事做准备的时候了——到时候无论是往周边区域探索、还是尝试过河去霸占‘诗人之墓’，甚至直接乘坐飞艇去海岛，都是可以考虑的选择。

然而即便如此，有个问题却始终都没有解决。

明明大多数地区的安全限制已经解开了，在螳螂村隔壁的蜥蜴村废墟上，那只辉金级的大鸟却赖在村子的遗址上不走了。

不仅赖着不走，而且还隔三差五来许岩的领地打秋风；之前许岩修奇观的时候没空理它，后来领地经济困难、不宜大动干戈……

结果这个狗东西竟然还上瘾了。

之前许岩猎杀那么大一头熊，虽然肉质是差了点，现在也不用靠那种东西补充领地粮食了……

结果它天天来找茬，硬是把一头熊给吃完了。

许岩想到此处，怒哼一声：“哼，这饕餮孽畜，是把咱们当免费饭票了！”

看领主罕见地露出不快的神色，报信的狗头人眼前一亮：“领主，那咱们这次怎么办？”

许岩大声下令：“它吃光了熊肉，咱们还有鱼肉和虾肉！实在不够就去取老子的高级物资兑换券来，兑它十几个单位的雪花肉，就不信喂不饱它！”
第一一五章 战略目光
狗头人耷拉下耳朵，去准备上供了。

不过许岩下完了命令，没有和之前一样去做他自己的事。

回头去轰击塔那里，问了一声苏芸止：“九环法术看完了吗？”

苏芸止答道：“感觉有些看懂了，但是阶位太高还没法用，我感觉我得到辉金级才能勉强用的出它来。”

许岩摇头，又头却问了一声猪吉：“领地弓箭手有多少个了？”

猪吉回答：“领主您划的三十八个人已经全部培养完成了，而且最近占星师小姐领地里的‘弓手训练所’成功升级，再加上一些获得的传承书、以及猪人村幸存者当中的战斗人员，其中二星级的射手职业有二十一人，三星级的射手有九人，四星级的射手职业者有三人……”

“那金芭比呢？”

“金芭比老大还没突破秘银级，但是最近几天领地开始正常迎击战斗轮，咱们已经有十个坚钢级战力了。”

许岩沉吟了起来，猪吉试探着问道：“领主，咱们要跟那只大鸟打吗？我感觉咱们现在的实力不弱，就算打不过它，赶走它也没问题！”

许岩却摇头：“不用，这次暂且正常上供，不过你把小黑叫来，我有点事要他帮忙……”

许岩命令下去，领地生物们纷纷跑到螳螂村去看热闹，看到那只辉金级的怪鸟落下来索取贡品，狗头人们把贡品端了上去。

一切看起来和往日并无不同，如果有什么区别的话，那就是今天上供的食物更加丰富了，由于熊肉已经用完了，今天上供了不少珍贵的鱼虾肉食，甚至还有一块高级物资兑换券兑换来的新鲜牛肉。

只是在上供前，那个领地巫妖围着那些贡品、鬼鬼祟祟地不知道在干些什么，不少领地生物都看到了。

有猪头人想偷吃，却被同样流着口水的猪吉给抓了起来，并被告戒无论如何都不能抢吃贡品……

片刻后，贡品端到了村子中间，大鸟和往常一样饱餐一顿，准备就此扬长而去。

领地生物们怏怏地散开准备工作，然而就在这时，领主的命令下来了。

“准备出发去蜥蜴村，除了凤凰塔之外的所有工程都暂时中止，晶石尸鬼也暂停工作。猪吉，你先带人把那门飞艇火炮移动过去。”

猪吉兴奋了起来，倒是还在将信将疑：“领主，刚才咱们不是上供了吗？现在又要跟它打？”

许岩反而问它：“你猜刚才直接打会怎么样？”

猪吉骚了骚头皮：“可以少损失一些物资啊！刚才那些肉也太可惜了，那么大一堆……”

许岩却告戒它道：“不对，你要好好想想，刚才就算咱们打赢了，它也可以拍拍屁股就飞走，而我们如果输了，螳螂村很可能会被它直接毁掉。”

猪吉疑惑：“但是如果咱们在村子里都打不过它，去外面怎么赢？”

许岩回答：“如果去蜥蜴村，打输了它追过来、也要跟咱们再打一场，如果我们赢了，咱们可以直接攻击它的巢穴，而且我猜它的巢穴里有些好东西，它未必会想跑。”

猪吉挠了挠头：“原来如此，好像确实有点道理。”

却又担忧了起来：“可是那毕竟是辉金级的怪物，咱们主场都不一定打得过，如果去她的巢穴附近，肯定会更难对付吧……”

“试试也没什么损失，咱们先打，根据它的反应再考虑接下来的办法。”

“我知道了，这就是矮人们常说的‘战略目光’吗？我脑子笨，还真没想到这些……”

……

猪吉似乎有所心得，老老实实去干活了。

不过许岩没有说，其实他没什么特别的计划，为了避免节外生枝，他当然不会贸然去惹一个辉金级的怪物。

他完全可以先等凤凰塔建成，再去反杀这只吃白食的狗东西。

只是，领地限制解除就在近日，如果要去南方海岛，必然会面临远超目前的危险环境，所以现在必须得加快进度了。

所以他下了毒。

既然下毒成功，现在也可以正常打着试一试了。

于是在巨鸟飞走后，许岩拿出一张卷轴。

【祝福卷轴：范围匿踪术☆☆☆☆】

放弃主场优势当然会让优势降低，但是许岩也可以偷袭；用一次性物品对付辉金级怪物性价比不高，但是这种匿踪术对付一个戒心不高的敌人效果往往不差。

而且除此之外，他可以‘见机行事’……

怪鸟飞走之后，许岩将自己的领地动员了起来。

一些适合进攻作战的领地生物被组织了起来，领地的一门魔动大炮也被抬了出来。由于公共领地安全环境的改善，现在出门已经不会被野外生物攻击了。

领地生物们聚集了起来，就连凤凰塔的工地当中，大部分狗头人战士和实力较强的猪人也被调走了，只剩下一些矮人和普通狗头人留下干活。

而许岩带着领地生物翻过山，通过稀疏树木的缝隙，远远看到螳螂村的上空悬浮着一层辉金级怪物的气息，那只大鸟吃饱喝足，似乎是直接回去睡觉了。

“许岩，你真要打那只辉金级的怪物啊！我把小夜跟妈咪都带来了！”

尹梦桃和她的随从带着武器过来帮忙了，许岩看了一眼尹梦桃身后，那只烈焰领主对许岩翻了个白眼。

也正是在最近几天，尹梦桃发挥长处软磨硬泡，这只善妒的烈焰领主总算是同意让精灵法师也成为尹梦桃的随从了。这次许岩要打村战，它也被一并带了过来。

“她们没什么用，你自己来就够了。”许岩没好气地瞥了一眼那只烈焰领主，说道，“你的神使物品拿出来吧，我需要你帮忙占卜一下。”

获得‘神使’的好处有很多，除了在特殊场合更能有发挥余地，战斗中也能有所助益，这种助益不仅体现在神使物品的加成上，而且还体现在一些别的方面——

片刻后，许岩带着六十几个帮手，悄悄潜入到了蜥蜴村附近，来到村口处，地上有不少蜥蜴人的尸体。

似乎是最近几天、附近的蜥蜴人部落在试图夺回村子，贸然发起强攻，却只留了一地自己人的尸体就匆忙撤退了。

许岩来到村口，往里看去，远远地看到了那只辉金级巨鸟在建筑间若隐若现的羽毛——

“好，就这里。”

许岩喊了一声，尹梦桃谨慎地站在村口，按照提前安排的内容，小声祈求了起来。

“知识之神，请回应我们的祈求……”
第一一六章 进阶寒霜符文轰击塔
在祈祷声中，尹梦桃周围的命运线条开始变得清晰了起来。

‘知识之神’的神使可以在分析与知识方面获得神明的帮助，通过祈祷，尹梦桃很快就得到了许岩需要的信息。

“这只大鸟，弱点好像是在腹部，而且惧怕大地之力……现在它的生命波动很强，但是意识波动很弱，我猜它可能正在进入睡眠……”

对手是个辉金级的怪物，一般的占卜与窥探会被辉金级的光环挡在外面。

然而在知识之神的神使身份的帮助下，尹梦桃看到了它的弱点以及一些别的信息，虽然她能看到的东西也就仅此而已了，但是对于许岩来说，这些信息已经足够了。

“待会记得射肚子，它的腹部是弱点！猪吉，你让尹梦桃给所有人附魔，用大地附魔强化武器，别的属性的武器全部收掉！”

按照情报，许岩临场做了一些调整与安排，刚好这只怪物吃饱喝足、正在睡午觉，许岩打算直接开始进攻。

交代了一下待会的注意事项，许岩带着领地生物进入了轰击塔的范围。

看到这只巨鸟正在一栋林中房屋的房顶上睡睡大觉，许岩看到那只房子比它的身体小了一圈，明明是一座茅草屋，被它趴在上面，却意外地非常坚挺。

而巨鸟看起来一副很舒服的样子，嘴里还在发出满足的哼哼声，许岩看过去的时候，它的双足扣着下方的茅草屋墙壁，还张嘴打了个嗝……

“狗东西，抢来的东西好吃吗？”

许岩暗自咒骂，绕到它前方，巨鸟隐约察觉到了什么，睁开一只眼睛朝着两边地面扫了扫，结果什么都没发现。

正要闭上眼睛继续睡觉，突然连忙抬起头一看，却见树林上空中出现了一座巨大高塔的影子。

【进阶寒霜符文轰击塔】

【等级：5/10】

【耐久：60/60】

【功能：炮塔（魔法）】

【建筑附魔：万古坚冰（永久固化高阶冰系元素环境）】

【攻击类型：元素魔弹-寒冰（范围较小，射速慢，威力大，发射需耗费低级以上魔力水晶）】

【升级增幅：炮术升级（威力+10%）x2，射术升级（装填速度-10%）x1，符文塔进阶（轰击符文升级）x1】

【特殊修正：冰霜符文（威力随冰系魔力修正系数增加）】

【目前元素修正：447%（万古坚冰+200%）（职业技能+127%）（冰雪聪明+20%）】

【维护需求：装填手-1岗位，炮手-1岗位】

【建筑技能：蓄力（主动）】

怪物没法看到建筑的属性显示，当然也不知道这座轰击塔原本的属性如何，经过一段时间的建造和强化，这座轰击塔比一开始高了一截，塔顶的三角形符文上面也出现了更多魔力回转的纹路。

这是轰击塔最近一段时间的升级效果的体现——

战斗建筑与生产建筑的升级方式不太一样，有时候作战能力稍微提升一点就能大幅提升建筑作战效果，所以越到后期、升级代价就越高。

加上这座轰击塔本来就是阶位较高的建筑，建造材料当中有‘星魔钢’与‘秘法琉璃’这种高级材料，升级材料也有‘陨星铁’‘魔铜’这种级别的稀有材料。

以许岩的家底，本来升一两级就已经是极限了。

不过后来他有了‘垂星剑池’，从天上落下的魔铜与玄钢可以为这座高塔提供升级的材料。

于是在领地基石缺口降低了一些之后，许岩抽空去半神级寒冰魔猿家里又转了一圈，虽然这次是打不过了，已经涨价到了接近2000的烈焰女神之泪买起来也不划算了。

不过许岩隐身进去挖了点冰层下的材料，又利用垂星剑池、以及买来的其他零碎物品，总之是把符文塔升级到了5级，让‘基础寒霜符文轰击塔’得到了第一次进阶的机会——

选择【轻型寒霜符文轰击塔】作为进阶路线，可以减少符文塔的魔力水晶消耗量，并且小幅增加射击威力和蓄力时间。

选择【进阶寒霜符文轰击塔】作为进阶路线，会增加符文塔的魔力水晶消耗量，但会以此为代价，较大幅度增加射击威力，并且增加穿甲能力。

许岩自己就有一口魔力水晶气泉，节省资源不在他的考虑范围内，所以他选择了【进阶寒霜符文轰击塔】。

升级完成后，后续的升级计划还没有开始，不过这座轰击塔已经成为了他目前最大的实力依仗，也变成了他有底气跟一只辉金级怪物叫板的最大资本——

隼鸟看到这座高塔，一时间有些发懵。

虽然这显然是一座混沌空间的城防建筑，隼鸟完全不知道它为什么会出现在这里。

但它用力眨了眨眼睛，却只看到符文塔顶端开始汇聚元素之力，这座塔怎么看都不是假的。

它逐渐意识到情况不太对劲，浑身羽毛竖立起来，被吓得从房子上跳了起来，翅膀也跟着扑腾了起来……

“呱呱嘎嘎——”

却因为被破烂茅草屋钩住的双足有些僵硬，一时间没飞起来。

下一刻，那座轰击塔发出一颗魔弹，魔弹飞过十几米的天空，发生了强烈的爆炸。

鸟毛飞散，冰尘四溅。

“没射中吗？”

许岩问身边的尹梦桃，尹梦桃闭着眼睛回答道：“射中了，但是只打中了翅膀……”

“辉金级的翅膀这么硬？”

许岩倒是有些疑心，不过关键时刻，他也没有犹豫，直接对身后的随从下令：“准备战斗，弓手上弦！”

一句话没说完，一声高亢的鸟鸣划过天空，隼鸟冲出冰尘、半飞半走朝着许岩的轰击塔冲了过来。

此刻，它看起来有点狼狈。

不仅半边身体被覆上了寒霜，一只翅膀甚至被完全冻结，这让它暂时失去了飞行能力，只能像是一只狂奔的老母鸡一样朝着入侵者方向奔来……

“嘎嘎嘎！”

滑稽的动作配上它高达五米的身长与辉金级生物的金色混沌之力光环，再展开翅膀，看起来也确实有点吓人，就连猪吉也没忍住后退了几步。

而这样的架势可不只是吓人而已——

短短十几米的距离，隼鸟几步就跑了过来，它被打扰了午睡、还被偷袭，此刻非常生气，还没接近许岩领地生物的阵形，便挥动翅膀，半路上发出五道风刃，犁开地面，朝着入侵者袭来。
第一一七章 看天
五道风刃威力巨大，许岩自己举剑上前，迎了上去。

他现在还在坚钢级，但是已经到了19级，触及‘秘银之壁’就差一丁点，再加上已经升级到秘银级的‘星枢决斗者剑术’、以及辉金级的军阵剑术，许岩全力招架了上去——

彭！

巨响声中，许岩被击退了好几步才稳住，本以为自己可以挡住两道风刃，结果只接住了一道就被打退了回来。

还好，领地这么多人，到底不是吃白饭的。

苏芸止是炮塔的装填手，现在正在填充第二发魔弹。

不过她已经到了秘银阶；她抽出一只手、隔着炮塔的瞭望孔施展法术，一堵大地屏障从地上掀起，堵住了一道风刃。

金芭比旋转着冲了上去，撞开一道风刃，并且继续朝着敌人撞了过去。

还剩下三道风刃，倒是已经不太好办了。

不过精灵法师小夜驱使它的泥土傀儡挡了上去，那只火焰领主也上去帮忙，总之是挡住了一道风刃。

剩下两道风刃，一道被猪吉挡住，一道被小黑挡住了。

猪吉自己很耐打，有双忍耐天赋。

虽然被风刃打飞出去十几米远，但之后只是摔了一身土，身上有些许擦伤，起来后活蹦乱跳地赶了过来。

小黑则当场死了……它的阶位太低，资质也不行，不过它毕竟是巫妖，是一种高级领地生物。

作为巫妖，它死了也不需要火堆复活，当场从魂匣当中复活了出来，本来也不怎么怕死。

就这样，辉金级怪物的一击被许岩的领地全村合力挡了下来。

不过就在这时，辉金级隼鸟已经冲了过来，它带着金色的高阶光环，还没接近，就把前排举着长矛的狗头人冲得东倒西歪。

“放箭！”

而就在这时，领地生物们开始了反击——

领头的狗头人战士一声令下，四十多个弓手已经拉开长弓，然后发起了一轮齐射。

啪！

在领主与诸多精英战力的保护下，领地的士兵顶着盾抗在前面，弓手们则得到了从容开弓的机会。

密集的开弓声汇聚在一起，数十把拥有‘星辉’与‘星耀’词缀的长弓齐齐松弦，同时射出几十支刚刚被尹梦桃附魔过的大地之箭——尹梦桃目前刚刚突破到坚钢级，但是她学会游击附魔术之后，施展附魔法术配合着之前获得的‘大地之语’符文，威力本来也不怎么受阶位制约。

数十支利箭汇聚成一道箭幕，勐扑而来的隼鸟也感到了威胁。

它停下了脚步，将身上的辉金级光环发挥到极致，并且挥动翅膀，试图用飓风吹开这些箭支。

这一动作让它顺利挡住了大部分袭来的箭幕，大多数弓箭都被飓风给吹散了。

然而‘星辉’与‘星耀’加成的弓箭足够让一些比较出众的箭手直接突破隼鸟身边的辉金级光环。

虽然这无法弥补箭手个人实力的差距，这些穿过光环的羽箭也大多数都被翅膀带起的飓风吹散了。

但也有一些力量较强的狗头人战士使用着一些二星甚至三星级的长弓，它们发出的箭穿过隼鸟翅膀吹起的烈风，射中了隼鸟的身体。

有的被翅膀挡开，有的射中了其他地方，但有的准确地射中了隼鸟薄弱的腹部。

“嘎——”

隼鸟尖叫了起来，而就在这时，金芭比与火焰领主一前一后冲了上去，猪吉与小夜召唤出的泥土傀儡紧接着纠缠了上去。

紧接着，旁边树林当中，领地生物们带来的飞艇炮塔发出怒吼。

弓手们继续搭箭自由射击，轰击塔继续装填下一发魔弹……

战场形势迅速逆转，这只辉金级的怪物逐渐感到抵挡不住了。

它尖叫了起来，恋恋不舍地看了一眼身后的蜥蜴人村落，然后下定决心突然飞起……它准备逃了。

作为辉金级的生物，它的灵智已经不弱了，它察觉到这些阻止起来的敌人已经能够对它构成威胁，而一旦许岩身后那座轰击塔装填完成，它的处境将会更加不利。

而在这样的情况下，逃跑似乎是唯一的办法；而既然想好了要跑，那就没有任何犹豫的必要了——

它甚至放弃了防御，也不再保护自己腹部的要害，受伤的双翅突然展开，以风元素之力吹开地面，从地上突然升起。

转眼间，就有数支利箭射中了它的身体，离开地面之前，金芭比抱住它的一只爪子，拼着被它一脚蹬下地面，一斧头斫进它的身体。

忍着浑身伤痕与致命伤痛，巨鸟飞上天空。

虽然由于翅膀受伤，它目前只能勉强飞行，也没法在居高临下的地方进行反击了，但是天空是它的主场，就算打不动，它也可以跑。

“领主，它要跑了！”

猪吉没爬上去，看到拔地升起的怪物，一时间有些慌了神，这次战斗投入了不少资源，如果最后让它跑了，那么多投入就都白瞎了。

而这虽然不是猪吉需要考虑的问题，但它是最近带领领地部队的小头目，整天家长里短、柴米油盐，对这些资源消耗的东西也变得比较敏感了……

哪怕这次行动是许岩这个领主自己的决定，可是猪吉也有些担忧，领主刚才不是说它不会走的吗？

许岩看它离开，似乎也有点惊讶，不过还是说道：“没事，它走不了，它很快会重新落到我们手里。”

猪吉便斗志满满地说道：“那我去让领地的游侠去追踪，这次肯定不能让它跑了。”

许岩却说道：“不用了。”

“那……”

“你看天。”

猪吉抬头看去，那只辉金级的巨鸟升上天空，很快就变成了一只黑色的斑点，并且似乎还可以继续上升……

但不知为何，它确实如同许岩所说的那样，重新落了下来，起初只是展翅滑翔，后来自由落体，再后来如同断了线的风筝一样坠落下来，坠入前方的森林，惊起了一片飞鸟……

猪吉惊讶地张大了嘴，它暂时没法理解这只已经逃走的巨鸟为什么会回来。

果然这就是战略安排的威力吗？

猪吉心中怀着一些迷茫的顿悟，没敢再提问，巨鸟已经成为了他们的囊中之物，接下来他迅速组织了一些精英战力，准备前往追杀了。
第一一八章 地图
许岩不放心猪吉，亲自带着猪吉选的追杀部队，一路追到了巨人之森。

追过去的时候，巨鸟已经落进了森林当中，砸出了一座巨坑。

不过它还没死。

甚至有人比许岩捷足先登，对这只从天上掉下的奄奄一息的辉金级的怪物无比惊喜，正在试图将它杀死……

但是巨鸟仍然在苟延残喘，它挥动翅膀砸开从身边接近的敌人，甚至打伤了一个接近的敌人，在林间艰难爬行，拉出了一条长长的血痕。

远远地看到许岩还是追了上来，这只辉金级的生物发出悲鸣，似乎已经知道自己接下来需要面临的命运，一边呕血，一边瘫在了地上……

“还给老子装可怜，当初来我地盘打秋风的时候怎么没见你可怜？”

许岩带着随从杀气腾腾地冲了过去。

不过就在这时，那个提前到达的玩家挡在了许岩前面。

“老兄，你是咱们频道的玩家吧？我好不容易把这只辉金级生物打得放弃抵抗，你可别想来捡漏啊！”

许岩看了他一眼，这人是个一米七左右、胡子拉碴的灰衣男人，佩着法杖，一身血迹，身后带着七个随从和领地生物，是目前大多数领地玩家会有的样子。

因为对方还算礼貌，许岩便也礼貌地对他说道：“这怪物是我下毒弄成这样的，我从河谷追到这里，还请你别妨碍。”

对方却说道：“这我可不知道，它落下来跟我打了就是我的敌人，再说这附近已经是我的地盘了，还请你尊重一下地盘主权。”

许岩一时间竟然无言以对……往周围看了看，这里根本不是玩家初始领地的安全区，当然也没建在附近的空间门与其他建筑，甚至连一点人烟都没有，根本就是一片无主荒地。

而对方之所以肯这么说，原因似乎很简单——

他一边说着话，一边招了招手，一只秘银级的风暴魔灵与数个坚钢上位的随从来到他身后，目光不善地与许岩对峙着……

许岩洞悉到了他的意图，便按照未来的普通话术回应道：“这里是公共领地，你要在这阻拦我，那我只能奉陪了。”

只要有资本，嘴上说的东西当然是怎么开心怎么说；有礼貌的人确实讨人喜欢，但礼貌没法当饭吃。

对方却双眉一竖：“好哇，来别人地盘撒威风还有理了？你以为你是瞿小妮？”

“可这是你抢我东西啊，”许岩礼貌地提醒了一声，“我再给你五秒时间，你不让开我就动手了。”

“你以为我怕你？这可是你逼我的……”

虽然还是挺礼貌，不过对面好像确实很生气；许岩耸了耸肩，刚开始讲利益的人总是会在乎一些细枝末节的小问题，这也没办法，挨几次打就知道什么最重要了。

许岩伸手拍了拍金芭比的肩膀，金芭比抖了抖身上的锁子甲，抡起巨斧，大喝一声，然后旋转着冲了上去。

随着彭彭乓乓的声音，两个坚钢级的盾战士被打得节节败退，那只秘银级的风暴魔灵顶了上来，却被一只形状有点憨的猪头人撞得跌了个跟头。

一群狗头人战士挺着长矛冲了上来，对面的玩家被冲得七零八落，风暴魔灵也被一顿乱枪戳死了。

于是一场遭遇战就这样迅速决定了胜负……

作为随从大师，许岩手边的真正王牌——苏芸止还没出手，阿龙的阶位还没跟上来，金芭比与猪吉这样的中坚主力也有超过一般随从的实力，现在它们普遍在秘银级左右，单独对付一个刚刚突破秘银境的风暴魔灵不成问题，于是许岩还没动手，对方的玩家就被打得七零八落，开始求饶了——

“别打了，哥我错了，别打了……”

一边说着一边拔腿就跑，结果慌不择路地跑到那只巨鸟身边，被巨鸟一嘴啄死了。

许岩没管它，本来也没什么兴致去追，神选者和随从死了可以复活，在这种地方结冤家实在是很常见的事。

不过之后许岩开始围攻那只巨鸟，战斗倒是没能立即结束，辉金级的巨鸟仍然在负隅顽抗。

但是在地上消失成白光的一滩血迹当中，许岩捞出了一幅地图……

打开一看，竟然是公共领地的地图——一些细节有点问题，但许岩是重生者，一眼就看出这幅地图很眼熟，南方的海洋、东方的草原、北方的荒漠、西方的森林，一切都与许岩记忆中的非常接近，上面还标注着一些玩家的据点位置，却与记忆中的不太一样。

当然这不重要，重要的是这是一副抄写的地图。

纸张没有重量，并且有一种奇特的虚幻质感，甚至边角处还有刚设计的‘星辉领航者’logo。

倒是大概知道，这是一些频道里的先入玩家联合起来绘制的集体地图，在记忆中的游戏初期，公共领地的玩家会组成一些玩家联盟，一方面对抗野生生物，一方面党同伐异。

等到领地竞争逐渐变得进入白热化之后，这些组织就纷纷土崩瓦解了。

看到这副地图，许岩有些哭笑不得……

它明显是被人主动收录到图书馆当中，然后又被抄录官出来的。

这些人，倒是真不把图书馆当外人啊。

顺便看了一眼，许岩把这张地图给暂且收了起来。

然后围着那只辉金级怪物开始攻击，毒发的巨鸟虽然还活着，但是已经失去了抵抗的能力，只能靠着坚韧的身体苟延残喘，片刻后金芭比打断了它的脖颈，猪吉破开了它的腹部，轰击塔最后发出一炮，终于把这只巨鸟给彻底消灭了……

【混沌之力进阶，您已升级为20级（时空领主）。】

【已触及‘秘银之壁’，在突破之前将无法进阶至秘银级，也将无法继续获得战斗经验。】

在巨鸟的悲鸣声中，许岩迅速将它杀死，然后现场切割分解，将一些诸如鸟喙、胸前魔力羽毛、鸟爪与筋腱之类的值钱材料收集起来，不太重要的肉材大部分丢掉了。

回去的路上，倒是在小心提防着刚才那个玩家的同党袭击报复，不过许岩一路回到自己的领地，也没碰到其他敌人。

最后回到蜥蜴村，远远地看到猪头人与狗头人们守在路边。

刚刚经历战斗的领地生物们正等在这座被巨鸟肆虐的村子外，看到拖着鸟头的追击部队回来后，远远地发出了兴奋的欢呼声，这只怪物骚扰螳螂村这么长时间，这次终于是被彻底消灭了。
第一一九章 契约共鸣
-鸡肉丸：刚才我在领地跟跟人打架了。

-大波波：鸡哥跟人打架？这么快就在抢地盘啊？

-鸡肉丸：我跟人抢怪，没抢过。

-天堂：鸡哥你实力那么强，谁抢过你了啊？

-鸡肉丸：不知道啊，不过对面比我强了好多，带去的人直接被打死了一半，现在脑子还有点懵。

-天堂：不会是瞿小妮吧？

-鸡肉丸：不像，而且对面阶位比我低，我秘银级的随从给对面的坚钢级随从乱杀，都不知道是怎么回事。

-鸡肉丸：估计是频道里的隐藏大老，我看他的随从级别也不高，也不像是瞿小妮，就不知道为什么比我厉害。

……

许岩回去后一看频道，这个叫做‘鸡肉丸’的玩家在频道里倒苦水，看起来倒是不生气了，言辞也重新变得十分礼貌，似乎就是刚才跟他抢怪的那个玩家了。

所谓男子汉大丈夫能屈能伸，这种事倒也还算常见。

不过许岩看到这里，也开始考虑起了一个问题……

看来这公共领地的人是越来越多了。

虽然目前的竞争还不会特别激烈，但是这本来就最好的发展时机——现在占领资源地不需要什么功夫，以后想要扩张的话，可就只能真刀真枪跟别人抢了。

当然，现在倒是不用太着急，回到领地，许岩首先料理了一下这次战斗的收获。

许岩首先来到图书馆，狂吃一碗智慧之沙。

就着水下肚之后，刚刚在心灵之海深处升起的‘秘银之壁’就被一些更加耀眼的金光彻底击碎了。

被打碎的‘秘银之壁’的碎片散开，被化作灵识的养料，被心灵之海吸收、逐渐消融。

虽然完全溶解大概还需要两三天时间，不过许岩现在已经算是正式突破到了秘银阶，凝聚精神的时候，身边会出现一道微弱的秘银光环，这便是秘银阶的实力象征——

秘银光环可以用来阻挡一些威力较小的远程与精神攻击，也可以附着在武器上提升攻击的威力，升上秘银阶之后，混沌之力进一步增强，鲁莽地使用也能开山裂石，更加精妙的技巧可以用它来改变环境。

当然，目前看来，大部分改变还用不着急。

就目前来看，目前最大的改变是心灵之海的水位上涨了不少，再加上最近一段时间的自然恢复，许岩感到自己可以再学一些新技能了，不过许岩还没物色好接下来要学什么，现在他有钱了，自然是要挑选最适合自己的来学。

除此之外，在升阶的过程中，许岩再次得到了一枚‘升华之光’……

在秘银阶，许岩经历过的高阶战斗不少，光是辉金级以上的敌人就有晶石母体、秘境守卫与刚才那只大鸟，最后顺利得到‘升华之光’后，这次的升华之光看起来驳杂不纯，比坚钢级的那道冰系符文混乱了很多。

这个也不用着急——毕竟许岩一看就知道它该去做什么了。

‘升华之光’数量有限，当然要用在最重要的契约建筑上。目前许岩还只有一个契约建筑，但是下一个计划中的契约建筑凤凰塔即将完工，许岩打算把这道‘升华之光’放几天，到时候再给凤凰塔的契约来用。凤凰塔本来就是多元素建筑，用这道‘升华之光’刚好合适。

比起这些，最要紧的还是升阶提供的普通‘进阶之光’。

这次许岩获得进阶之光后，觉得自己的领地经济已经不错了，强化‘王者号令’已经不再必要了，或许可以强化一下另一个传奇天赋‘领地契约’，‘领地契约’是他目前最重要的战力来源，能够强化契约建筑的话，幻影建筑的作战能力也就能够提升了。

结果‘进阶之光’似乎仍然带来了一种辅助属性的增益效果……

【<领地契约>技能已获得随机升华！】

【已获得新效果-契约共鸣】

【契约共鸣：所有‘领地契约’将会与时空领主共享光环与增幅类技能加成。】

许岩一看就知道这个技能能做什么了——

还记得坚钢级突破时，许岩选择‘王者号令’，就是想要一个能让自己的光环跨越空间门生效的升级效果，让许岩可以去公共领地活动、而技能的效果仍然可以覆盖到个人领地上。

结果升级‘王者号令’没来，‘领地契约’反而来了——契约建筑共享Buff效果的作用范围倒是暂且不太清楚，但是这个升级之后，许岩的所有契约建筑的本体都会变成一个光环中心。

以后就算许岩不在领地，只要轰击塔还在领地里，光环效果也能通过‘契约共鸣’在领地里继续生效了……

而除此之外，契约共鸣的范围并不仅限于‘王者号令’，或许可以让一些有唯一性的祝福术同时作用于自己与召唤出来的领地建筑，当然，这个功能可以以后慢慢开发。

得到这个升级之后，许岩认真沉吟了起来，有了这个技能升级，以后他也不用待在个人领地里当光环人了，刚好现在公共领地这么热闹，或许现在就可以开始扩张了——现在还没解开领地的最终安全限制，飞艇飞在天上可能会被打，但是往周围扩张地盘已经没什么难度了。

“李威，上次给你的订单怎么样了？”

“好了许岩哥，我托人找了点方案，画了一幅双体船的图纸，你手头那几条小型螳螂船只要稍微处理一下，就能在河上平稳航行了。”

李威送来一些工具，这件事许岩早就开始计划了——要在公共领地扩张，最适合的方向还是‘诗人之墓’，虽然现在的‘诗人之墓’应该仍然有高级怪物把守，但是提前在河对岸立足很有必要。

正叫来领地工匠开始改造船只，打算去图书馆查查有没有能用的资料。

路过图书馆五楼，尹梦桃拿着手机高高兴兴地凑了过来：“许岩你看，今天我们挂上去的双词条武器都涨了一倍，好像也都卖光了，咱们要不要再涨价啊？”

“涨，再接着涨！”

看起来星辉图书馆的广告效应很不错，虽然按照使命契约，许岩和尹梦桃没法直接从中赚钱，而且‘星辉领航者’与许岩出售的普通武器并不完全一样。

不过因为交易次数的限制，许岩自己也并不需要这份广告非常有效。现在他自己刚好蹭到了‘星辉’这个独家附魔的好处，可以把手头的交易次数全部用完，又可以保证一定的差异，把自己装成是一个有独门技巧的普通奸商，应该是在目前情况下，相对比较实惠、又不会惹麻烦的一种办法了。

“许岩，上次你要我买的东西，我帮你物色好了。”

尹梦桃一边愉快地调整价格，一边又说起了其他东西，之前她在劝许岩不要乱花钱，现在的情况当然不一样了——许岩的‘繁凋缛琢’的时间还有最后一天，尹梦桃帮忙挑了一些似乎还算适合的建筑。

说着，尹梦桃拿出几张图纸。

【设施图纸：河流磨坊☆☆☆】

【设施图纸：领地治疗站☆☆☆☆】

【设施图纸：冒险者公会☆☆☆☆☆】

……
第一二零章 物色奇观
一些类型各异的图纸被拿了出来，这些东西是尹梦桃从网络翻资料、查信息找到的东西，要么被动技能很重要，要么等级上限是2或3级。

虽然不一定有用——比如幸福三石凋准备多建两个以备后用，但现在没什么用处；比如现在根本没有可以被磨坊加工的领地产品，建了也只能空转，而‘冒险者公会’需要很多前置建筑，现在一个都没有……

但总之都是趁着‘繁凋缛琢’的效果赶紧造了，造好以后再想办法用，‘繁凋缛琢’可遇而不可求，刚好现在还有一天，趁早造了也免得以后遗憾。

“怎么就这么几份啊？”许岩随便翻了翻问道。

尹梦桃郁闷道：“你要被动技效果强，还要基础等级上限低，我找不到那么多合适的建筑啊。”

她提议道：“要不咱们咱修个奇观吧？许岩你的契约建筑还差几个，我也找了点能用的建筑……”

说着又打开一份抄录官抄来的资料，这是几个作战建筑——

【设施图纸：龙击炮☆☆☆☆☆】

【设施图纸：相对防御屏障中枢☆☆☆☆☆】

【设施图纸：毒汁抛射塔☆☆☆☆☆】

……

许岩翻了翻，却又挠了挠头……

之前没钱，本来计划要修奇观，还想着要苦哈哈地勒紧裤腰带过日子，原本要修的奇观也没工夫修了。

现在有钱了，却发现契合‘繁凋缛琢’的建筑图纸也没那么多了。

毕竟‘繁凋缛琢’这个buff要被动技能较强、或者等级上限刚好2到3级才有用。

这些建筑很多都是低级建筑，类似那座‘幸福三石凋’，随便修一修就能修满，但是真要大兴土木，却又有点有劲没处使。

当然，现在也可以继续修奇观。

在奇观当中，像是凤凰塔和垂星剑池这么契合的当然没有了，但是次一等的也还有几个，这些选项又显得有些鸡肋——要修的话暂时不是很有必要，不修的话又有点浪费。

许岩看着尹梦桃整理过来的几份资料沉思了起来，最后目光却又落到了那些作战建筑上面。

目前许岩的进度领先于他人，防御建筑也足够应付目前的大多数威胁，之所以还要修防御建筑，是为了‘领地契约’——目前‘领地契约’随着阶位增加，已经得到了3个契约栏位。

除了寒霜符文轰击塔和预定了一个名额的凤凰塔，还可以再选一个，这些建筑也都是比较契合‘繁凋缛琢’的类型——虽然防御建筑与‘繁凋缛琢’合起来的消耗比较高，不过现在许岩已经有些家底了，最重要的契约建筑当然可以不用考虑成本。

“许岩，要修作战建筑的话，看看这个奇观吧？”尹梦桃指向了最后的一个备选项目。

【设施图纸：黑荆棘斗兽场】

【蛮荒之血浇灌的野性竞技场，小型奇观建筑，世界唯一。拥有能力：律令决斗，嗜血凝视，野性呼唤】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【建造需要：】

-【奇迹基石（兽）：0/1】

-【兽王颅骨：0/1】

-【星相赐福：3/4】

-【精制石砖：12/2500】

-【钢铁：0/1000】

-【魔铜：0/100】

-【骨材：12/100】

-【血纹石：0/5】

-【鲜血符文：0/2】

……

这丫头也惦记着要修奇观了，许岩有些无奈，不过这个奇观确实不错。

只看材料，这个奇观斗兽场其实很适合他，看起来最麻烦的石砖、钢铁、魔铜都是许岩目前能够获得的材料类型，虽然到时候还要乘以两倍造价，但是领地工程站的工程点数已经凑了不少了。

到时候直接砍到120%左右，也不是不能接受，而‘精制石砖’目前凑了不少，差的钢铁可以靠买，问题也不是特别大。

可惜……

许岩看着也摇了摇头。

尹梦桃有钱了就想浪倒也不能说不对，但这个奇观斗兽场是最高3级的建筑，也只有一个被动技能，跟‘繁凋缛琢’不算很契合。

而且许岩依稀记得它的一些用途信息。

记忆中，这座建筑的主要作用不是战斗，而是培养——它可以将一个对象传送到建筑之内，令其与驻守在斗兽场内的怪物进行战斗，期间战斗双方有几率觉醒一些特殊技能、并能得到一些克服瓶颈的心得，对兽类与亚人种生物尤其有效。

而对于许岩来说，这座建筑似乎更有战斗方面的用处——

不管怎样，斗兽场是一座防御建筑，它不仅有场地，还有看台。

而许岩之前就发现了，幻影建筑当中的生物也是幻影的一部分，所以许岩可以在领地外召唤‘黑荆棘斗兽场’，直接将敌人拖进斗兽场内，最后观众带选手一起群殴。

不过……

设想虽然美好，但是许岩知道一个重要的问题。

那就是‘领地契约’召唤出来的并不是建筑本身，而是建筑的幻影，而幻影往往代表着脆弱、不经打……

虽然幻影被打破了许岩也可以重新召唤，但是对于‘黑荆棘斗兽场’这种正面作战的建筑，幻影不经打是个很重要的缺陷。

所以要不要修了？

许岩迟疑着，倒是没有马上做出决定。

跟尹梦桃谈了谈接下来的计划，又喊她来领地里做了做试验。

刚刚晋升了传奇天赋‘契约共鸣’，这个功能除了能让修好的建筑成为光环中心，也拥有了一个‘共享状态’的效果。

许岩让她试着用了用她的‘符文祝福’，一枚符文的祝福同一时间内、只能作用于一个人，如果用在多人身上，效果会减弱……正常情况下似乎是这样的。

不过在得到了‘契约共鸣’的效果之后，尹梦桃对许岩施加了‘大地祝福’与‘知识祝福’，祝福效果果然被毫不减弱地复制到了所有契约建筑上。

当然这一点在预料之中，不过许岩很快发现，符文塔本身由于‘契约共鸣’而得到一个‘大地祝福’，‘知识祝福’却没能附加到符文塔上面。

往里一看，炮塔幻影里的苏芸止和狗美女身上出现了‘知识祝福’的效果，许岩算是明白这个被动技能的效果了，看起来确实还算有效。

不过看到这里，许岩又想到了那座‘黑荆棘斗兽场’。

既然幻影当中的每个人都可以得到增益，那座‘黑荆棘斗兽场’果然很适合当做下一座契约建筑。

只可惜，还是不够耐打啊……能让幻影变得结实一点吗？

这么想着，许岩沉吟了起来，又在领地里安排了一下接下来的任务之后，公共领地的船也准备好了。

“领主大人，俺们在隔壁的螳螂村出事咧！”

“什么事？找到蛋了？”

“不是，是有人被石化咧！”
第一二一章 深渊方尖碑
来到公共领地，一个狗头人前来报信。

许岩倒是并不意外，他之前就隐约猜到了，螳螂村里肯定发了什么事，才让这只辉金级大鸟在安全限制解除之后留在那里没有离开。

一般情况下，那应该是鸟蛋。

也许那只辉金级大鸟刚好选择了螳螂村下了一颗蛋，所以便在村子里就地孵蛋了。

虽然不知道它为什么要在距离许岩村子这么近的地方筑巢，不过许岩觉得这应该是最大的可能性了。

然而事实似乎并非如此……

刚刚战斗结束后，许岩自己出门去找人留下一批人在蜥蜴村的废墟当中搜刮战利品，结果好像出事了。

“狗十八跟老菜头去收拾东西，被一种东西定住走不动路了，猪吉哥说他们可能是被石化了！”

许岩疑惑：“好端端的怎么会石化？”

“可它们就像是变成了石头一样，完全动弹不了了！”

许岩问：“身体表面变色了吗？”

“没有，但是变得跟石头一样硬！”

许岩皱起眉，这不是石化。

不过不管怎样还是要去看看再说。许岩连忙与报信的狗头人翻过山，却才刚到半路上，就又听到了村子里传来的消息——“不好了，领主大人，蜥蜴人也过来了！”

许岩连忙让它回螳螂村去喊人，自己率先来到蜥蜴村，远远地看到簇拥在存在的蜥蜴人，已经在村口处与许岩的手下对峙着了……

许岩拔出剑迎了上去。

不过过去的时候，却发现这些蜥蜴人并不是来打架的，至少目前没有露出太大敌意。

“嘎嘎嘎！呷呷呷！”

“你好，我是蜥蜴人一边的玩家，咱们没有恶意，蜥蜴人问您是不是这边的玩家？”

蜥蜴人们看到许岩、就对他大呼小叫了起来，许岩可没法在缺乏系统翻译的情况下听懂它们的话，不过就在这时，蜥蜴人当中走出了一个玩家打扮的男人——

倒不是刚才的‘鸡肉丸’，不过他叫走马灯，看起来没鸡肉丸那么有底气，身边跟着两个低阶随从，把他的雇主蜥蜴人挡在屁股后面，也是一副没眼色的样子。

见面后，他跟许岩大大咧咧地握了握手，然后当起了翻译员。

许岩问他：“你们来这里做什么？”

玩家回答：“我跟着蜥蜴人联盟的长老来出任务，这次好像是你这边有些情况，所以长老想跟你交涉一下。”

许岩说道：“我没问你，我问你们长老，麻烦翻译一下，我跟它好感度不够。”

玩家连忙跟旁边的蜥蜴人说了两句，然后才对许岩说道：“这个村子本来是蜥蜴人的地盘，不久前被一只强大生物夺走，现在那只生物走了，长老来这里处置一件魔法物品。”

许岩问：“什么魔法物品？”

玩家转述一番，回答：“是蜥蜴人连忙的大石化图腾，前不久为了对付那只怪物，部族战士冒死把图腾柱插进了村子中里，现在还在继续生效。”

刚好说到这里，跟着许岩的狗头人小声问许岩：“领主，狗十八他们被石化的原因大概就是这个吧？”

许岩点了点头，也大概知道这是怎么回事了，又问：“你们蜥蜴人愿意把村子给我？”

玩家说道：“你跟你村子里的狗头人谈一谈啊，他们肯定乐意。”

许岩这才明白、这玩家估计是把他当成和他一样的跑腿的翻译员了：“还是算了，我们都不需要你们的帮助。”

“……长老说这个图腾柱很危险。”

“我自己解决。”

许岩挥挥手把人赶了回去，报信的狗头人担忧道：“领主，那些蜥蜴人的态度其实还算诚恳，咱们如果不让他们处理掉图腾柱，恐怕领地里还是会发生石化事故……”

许岩却说道：“这其实不是石化，图腾法术就没有石化这种能力，那肯定是别的东西，你快带我去看看。”

说着，许岩催促领地生物带他去找图腾柱，却找到那座一开始的时候、果然看到村子中央有一座插进地里的图腾柱，柱子通体纯白，四方棱角整整齐齐，边缘处有一些整齐的红色线条，许岩一看就认出来了：

“这就根本不是图腾柱，恐怕是那些蜥蜴人的祖先就不认得它，把它当图腾柱使了！”

“那领主，这是什么啊？”

“大概是……”许岩绕着‘图腾柱’转了两圈，“有点像是深渊方尖碑，是一种硬化媒介……”

看到这个东西，许岩也差不多明白了，‘深渊方尖碑’是一种深渊种族的高级法术物品，比如这座方尖碑就被当成石化图腾，但它实际上的用途是‘硬化’——

之前许岩进来时候就感到村子里的种种异象，比如破草屋能够撑住几吨重的巨鸟，而那只巨鸟的动作也比其他鸟类笨拙，但是身体却出乎意料地非常坚硬，靠翅膀就能挡住轰击塔的魔弹，似乎都是这座方尖碑的功劳。

“如果有这块方尖碑，‘黑荆棘斗兽场’的短板也能弥补了，只是这玩意要怎么移回去啊？”

这座方尖碑当然是好东西，那只辉金级的巨鸟却认得它是个好东西，它之所以停留在许岩的领地周围，一开始似乎是为了进食，后来就是为了这个东西了。

不过那只辉金级巨鸟似乎遇到了与许岩一样的问题——这座方尖碑的‘硬化’效果当然很好，但是接触太近会导致硬化过头、让人变得仿佛和石化了一样无法动弹。

许岩正寻思着要不要把这座蜥蜴村直接占了，把方尖碑放在这里。这当然是个不错的决定——这座蜥蜴村的资源不是很丰富，但是守住这里可以作为螳螂村的门户，实际上在发现这座方尖碑之前，许岩已经打算着要把前哨站建在这里了。

不过方尖碑放在这里只能危害到自己人，要把它利用起来，首先得把它送回领地，然后得有专人操控，然后才能让方尖碑的作用完全发挥出来，现在许岩手边还没这个条件。

没头绪就只能把它放着了，许岩最后安排了一下蜥蜴村的驻防安排，只是想到之前那群蜥蜴人来访时发生的事，给看守的狗头人战士下令：“多安排几个哨卫看着方尖碑，别让这个东西出事了。”

安排好了蜥蜴村的事，许岩回到个人领地，尹梦桃还在翻那些图纸，许岩告诉她：“别看了，咱们就修那座黑荆棘斗兽场吧。”

尹梦桃疑问道：“你不是说这座建筑跟你的Buff不太契合吗？”

“确实不太合适，所以奇观可以等十天后再修，以后找个其他的附魔就是了。我刚找到一个地形建筑，应该可以弥补它的弱项，下一个奇观就修它了。”

“那你说这个‘繁凋缛琢’很稀有，不修别的东西了吗？”

“你老惦记着那个破buff干什么呢……跟它格外契合的建筑就只有那些了。不过既然你这么上心，那你去找点科技建筑的图纸，咱们可以修修看。”

“科技建筑？是哪种？”

“比如矮人武器坊、侏儒工坊这种。”

“这种我看过啊，好像最高级是10级和5级的，跟‘繁凋缛琢’配合有用吗？”

“可能会有用，毕竟这些建筑的用途是解锁工匠物品，如果超出等级上限，可能会出现一些别的东西。”

“哦……也就是说，能解锁一些通常不会出现的更好的东西吗？”

“不一定，毕竟已经超出范围了，也许会给你个指甲刀或者掏耳勺什么的。”

“会出好东西吗？”

“似乎有比较小的可能会出现一些厉害的东西，我也不太清楚，反正繁凋缛琢还有一天，也没别的东西好修了。你要想利用这个buff，那就找点这种科技建筑，就当是摸奖了……”
第一二二章 走马灯（加更）
既然准备要建‘黑荆棘角斗场’，那么接下来的任务安排就比较轻松了。

尹梦桃去买图纸了，刚好领地生物们按照李威送来的改造方案，改了两艘双体船，许岩便带着一些领地生物过了河，本以为过去免不了要和其他玩家冲突，结果过来才发现对岸一大片地区竟然一个人都没有，只有一支强大的半兽人部族盘踞在附近。

许岩在河对岸的山上找了一片还算不错的地方。

虽然山上地形不太好，也没发现现成的矿脉和其他资源，但是山中的阴暗溪谷当中、有一座废弃的魔法屏障，稍加修缮，就可以作为一处天然的前哨基地。

在这里发展起来，不仅可以避免被山下的半兽人袭扰，距离‘诗人之墓’的距离也相对来说更加接近一点。

划好地形，带来的狗头人和民用机器人东皇开始建造前哨了。

回到领地里，许岩继续往溪谷与蜥蜴村派遣领地生物、开垦拓荒，个人领地里也在大兴土木。

那些适合‘繁凋缛琢’的图纸被陆续建了起来，除此之外，尹梦桃又按照许岩的安排，陆续买来了一大堆科技类的建筑图纸——

【设施图纸：机械研发站☆☆☆☆】

【设施图纸：矮人武器坊☆☆☆】

【设施图纸：炼金术师高塔☆☆☆☆】

【设施图纸：闪电锻炉☆☆☆☆☆】

……

刚好，今天的一场战斗轮遇到了一片‘山丘鼠人’的领地，这些动物擅长建筑房屋，虽然穷得叮当响，猪吉带着领地的防守部队搜了三遍也没找到些值钱的东西，但是最后将它们的房子一个个推平过去后，这一座领地就提供了十几块大小建筑基石，回来后，许岩又去秘银级的混沌城主家里逛了逛……

“这两个图纸暂且建起来，其他建筑赶明天早上建起来就可以了。没记错的话‘矮人武器坊’可以增加附近的铁匠铺效果，这个建筑就单独建在垂星剑池边上吧……”

许岩回来就开始规划建造方案，领地的地盘逐渐不够了，他又买了一块领地扩张令，拼合起了一块最大的‘荒漠’地块，作为接下来的建筑用地。

好不容易安排完了领地任务，许岩坐在领地的石凳子上休息着，思考着是不是该准备留一条修路的空间。

小红烧用石碗盛着水端给许岩，许岩问它：“今儿没去钓鱼啊？”

小红烧说道：“领地里忙，所以回来帮忙了。”

许岩仔细一想，自己还真下过这道命令，昨天早上开始建‘凤凰塔’，今天又开始在公共领地打仗扩张，领地里扩充的人口还没到位，现在又开始缺人了。

“别急，等下一批狗头人小屋建好，补充的人手到了，就不用你回来做杂活了。”

许岩一边喝水一边跟它说话，突然一个狗头人脚步匆匆地从空间门回来：“领主，咱们额外派出的侦察员发现蜥蜴村的奸细了。”

许岩一惊：“蜥蜴村的奸细？多少人？”

狗头人说道：“五个人，领主您让咱们注意警戒，咱们刚好发现这些家伙鬼鬼祟祟地待在村子外，目前咱们还没打草惊蛇，就等领主您的命令呢。”

小红烧也听到了，马上很机灵地问道：“领主，要去喊人吗？”

许岩却想到了一件事：“它们是为什么来的？你看得出它们潜入的方向吗？”

“好像是村子后的小茅草屋……”

“那就先别声张，带我过去。”

光说还不知道究竟是怎么回事，不过许岩之前就依稀想到了一件事，此刻反应得很快。

他很快就和报信的狗头人、以及小红烧来到了蜥蜴村，刚才离开的时候，许岩已经顺便在蜥蜴村也建起了一座空间门——‘拓荒领主’可以在公共领地建造空间门，每个人建造空间门的数量与自己的拓荒领主等级有关。

目前许岩通过‘进阶钥匙’获得了1级拓荒领主的资格，又分别通过领地评价和、领地人口初步达标，先后让‘拓荒领主’升了三级。

再加上初始的空间门卷轴，目前许岩可以设置4座空间门了，虽然在第一扇空间门之后，后续开启的空间门周围没有安全区，只能用来作为简单的运输与交通的通道，但是遇到麻烦的时候，这些空间门仍然可以作为重要的快速调动工具而存在。

来到蜥蜴村，村子里似乎一切正常。

许岩很快就找到了那些‘不速之客’，它们似乎正藏在村子侧面的一片树林中。一些精锐的狗头人士兵守在村口，它们刚才已经发现了这批潜入者，并且把它们重新赶了出去，只是因为领主的命令，所以狗头人们才没有轻举妄动，目前有的在明处站岗，有的在暗中监视。

许岩从后面小心翼翼地靠近了过去，看到那些潜入者撅着屁股藏在蜥蜴村外的树丛里，不知道在滴滴咕咕说着什么。

想了想心火云母毕竟是只小动物，凑得太近多半会被发现。

于是许岩从兜里拿出一块从晶石神殿里拿出来的感知晶石，把东西交给小红烧，小红烧一下子就懂了。

只见它变戏法一样从身后拿出一副鱼竿，把晶石碎屑挂在钩子上，然后甩了出去。林间，那伙‘潜入者’还在不知死活地看着蜥蜴村的情况，浑然不觉鱼线钓着的晶石碎屑已经降落在了它们的头顶上。

而许岩通过心灵谐振、听到了他们谈话的内容——

“领主，咱们真的不要撤退吗？”

“怕什么？这些狗头人虽然发现咱们了，可它们追不到就不追了，现在还是老老实实在站岗，一看就是npc。”

“可是领主，咱们之前看到了，那些狗头人当中是有个神选者玩家的。”

“玩家怎么可能有那么大的地盘？应该只个跟我一样的打工仔罢了！多半就是那狗头人村子里的跑任务的……”

许岩把感知晶石挂在那几个入侵者的头顶上，看到说话的是一个玩家和它的随从。

玩家就是刚才给蜥蜴村做翻译的玩家，带着三个随从只有一个达到了坚钢级实力，实力比刚才的‘鸡肉丸’弱得多了。

也大概可以猜到，应该是这个玩家刚才搞砸了蜥蜴人们回收图腾柱的计划，所以不得不独走潜入，所以特地来偷东西了。

不过许岩又想到了那根图腾柱——那是‘深渊方尖碑’，刚好对许岩接下来要建的奇观有些帮助，但许岩没有深渊技术，目前无法利用那件物品，目前图腾柱还放在蜥蜴村的那个小茅屋里，许岩也没有试着强行挪动它……

许岩等的就是这个机会。

这几个入侵者当然没什么用处，看起来只是些小偷小摸而已；许岩作为一方领主，当然也用不着为了这么点小事就来亲自跑一趟——小偷随时都会有，让狗头人卫兵们处理掉就好了。

然而许岩看到，这些人还带了一个蜥蜴人，蜥蜴人穿着黑袍，似乎是蜥蜴人祭司的打扮，也不参与谈话，此刻老老实实跟在他们身后，仿佛一团没有存在感的影子一样，跟在那个‘走马灯’的身后。
第一二三章 图腾法术（二合一）
“这个蜥蜴人，刚才就跟着他们？”

“是啊，好像是被它们保护的对象，刚才开始就老老实实躲在最后面。”

“你让守卫离开一下，放它们进去试试。”

“它们不会干坏事吗？”

“我看着呢，没关系。”

许岩催促狗头人去调动守卫，村子里的狗头人哨兵装作是要换班的样子离开了。

村外林子里，潜入的玩家和他的随从看到属于警戒的狗头人领地，开始意识到这是个机会，叽叽喳喳地说起了话——

“领主，那些狗头人走了，咱们过去吗？”

“稳住，别慌，这说不定是陷阱。”

“可是现在不进去，它们回来了怎么办？”

“那也得先观望一下……”

“要不咱们回去吧？反正也不敢进去……”

“谁不赶进去了？走！”

那个玩家最后还是潜入了进来，鬼鬼祟祟、但又通过直线穿过了蜥蜴村的村道，果然来到村尾的那座破茅屋里……

“好，咱们成功了！”

“就是这座图腾柱吗？快，蜥蜴哥，快把它的石化功能先封印住，咱们马上就抬走。”

“遵命……”

蜥蜴人祭司站在插在地里的方尖碑边上，开始咏唱一段冗长的咒语，咒语念完，地上的‘图腾柱’表面出现了一道微光屏障，柱子的石化能力被暂且封印了，许岩的手下也从门口冲进来了……

“快举起手来！投降不杀！”

一群狗头人武士冲了进来，转眼间就把屋子里的一群潜入者当场抓获了。两只健壮的猪头人扛着那座‘方尖碑’离开，狗头人头目过来问许岩：“领主，那个抓起来的家伙怎么办？”

“蜥蜴人祭司扣押起来，其他的老实配合的话就放了吧。”

许岩当然很满意，这玩家估计是帮忙做过刚才的翻译之后，没有意识到这座村子的危险性，所以主动请缨，带了一个蜥蜴人祭祀来偷东西，结果便宜了许岩——许岩刚好在为方尖碑的用法与运输方法发愁，结果他直接送上门来，可以说是瞌睡了就来送枕头了。

不过因为事情发展得出乎意料地顺利，许岩隐约感到有什么地方不太对劲……

“你是普通牧师还是图腾祭司？”

抓来的蜥蜴人祭司送到许岩面前，许岩跟它问起了话。

“大人，我是图腾祭司。”

蜥蜴人祭司知道自己落在许岩手中、已经没有了幸免的可能性，在充当翻译的鱼天王的指令下，老老实实回答了许岩的问题。

许岩问它：“你们是来偷东西的？”

祭司答道：“这都是那个神选者的主意，长老舍不得图腾柱，所以就派我来处置图腾柱了。”

许岩问道：“你确定你处置的是图腾柱？”

祭司回答：“咱们只是来回收那根图腾柱的，没打算做别的坏事。”

许岩又问：“那你的法术是图腾法术？图腾法术对它有用？”

“对呀，我从小就是被部族培养起来的图腾术士。”

“怪了。”许岩对身边的狗头人下令，“昨天战斗轮的那俩图腾柱还在领地仓库里，你俩去抬过来。”

狗头人们快去快回，很快就从领地抬了一根真正的图腾柱过来，这是昨天战斗轮对阵一只巨魔萨满缴获是战利品，是许岩记忆中的正牌图腾柱。

“你操控这根自然图腾柱试试。”

许岩让手下让开，蜥蜴人祭司开始诵念咒语，片刻后，搬过来的自然图腾柱发出微光，往周围扩散着自然之力。

“大人，这样可以吗？”

许岩皱眉问它：“那你既然会真正的图腾法术，为什么还把刚才那根方尖碑也当做法术图腾？”

蜥蜴人祭祀困惑反问：“可那不就是图腾的一种吗？图腾法术又不只有一种法术图腾。”

许岩给它整不会了。

它明明会正常的图腾法术，却也会操控那根方尖碑，而且还把用法完全不一样的方尖碑当做一种稍有些特殊的法术图腾，对此毫不怀疑。

当然，蜥蜴人把法术门类搞混倒也不是什么奇怪的事。

或许这群蜥蜴人的祖辈得到了那块方尖碑，将它当成了普通的法术方尖碑，并且在图腾法术的基础上、开发出了一套使用方尖碑的法术，倒也确实可以理解。

不过许岩总觉得有哪里不对……

许岩沉吟着，把方尖碑和方尖碑祭祀送回领地去了，有了这个东西，或许就能把‘黑荆棘斗兽场’造起来了，虽然现在材料还没来得及收集，不过有了方尖碑，许岩可以先把方尖碑移到一块选定的荒地当中，让方尖碑开始转化地形，为将来的黑钢竞技场提供耐久加成。

这样也就足够了，许岩正要亲自送那只蜥蜴人祭祀回去，突然又有狗头人来报：“领主，刚才送走的那个玩家它又回来了。”

许岩皱起眉：“它来找场子？”

“不是的。”狗头人说道，“它想来投靠咱们的村子。”

许岩愕然：“啊？为什么？”

狗头人说道：“我们也不知道，它说它任务失败，回不去蜥蜴人部落了，所以它想转过来加入这座村子。”

看许岩还是没懂，狗头人解释：“他好像把我们当成一支狗头人部落了，他对我们说、说领主您加入的村子在隔壁螳螂村，没有资格管他在这边加入蜥蜴村的地盘，它还说他很会种地，将来一定把蜥蜴村经营得比螳螂村还好……”

许岩挠了挠头：“让它回去它不听吗？”

“说了呀，但它缠着不走，非要我们发个种地任务给他……”

看起来公共领地是越来越热闹了，许岩不太清楚这个玩家到底是来安插进来当细作的、还是真的跑来种地的。

当然正常情况下，这种人直接赶走就是了。

不过想到那个玩家联盟的事，许岩又看了一眼频道聊天——

-大波波：这公共领地的水还是深啊，感觉十几个人投入进去一点动静都没有，什么都缺。

-暮色：主要是初始地盘太重要了，我下来的时候没仔细想，直接在一片荒地上展开初始领地，现在别说是挖矿种田，就是喝口水都得从基地里打，感觉不知道自己在干嘛。

-小狐狸：也没那么好抢，初始地块好的地方都有土着占着，咱们就算找到也只能在边缘蹭一蹭，有的还会被打。

-走马灯：其实这个有办法，一些土着好像会迁徙，等安全等级到最低会迁徙走，还有一些会允许玩家加入，声望刷高了土着村子会直接加入。

-锅具侠：这么牛逼？但是高级玩家才能这么玩吧……

-走马灯：其实是新玩家才能这么整，只有没有领地的玩家可以在土着部落刷友善度和声望，我现在就加了个土着村子，现在正打算帮人家种田呢，哈哈！

-大波波：怎么加啊？他们会答应吗？

-走马灯：死缠着求他们就可以了，我都成了两次了！虽然第一次的机会没把握好，不过这次我舔了个更厉害的npc部落，……

……

公共频道的玩家是未来的竞争对手，但现在大家都才刚起步，看起来讨论氛围还算和睦——

重生回来，许岩自己虽然在尽可能避免出风头，但是这个频道多了个‘瞿小妮’，让其他玩家压力很大。

倒是有不少人想抱‘瞿小妮’大腿，但真正的瞿小妮也怕跟这些人来往导致和许岩的交易露馅……

再加上有几个有心人在频道内宣传‘如果不团结起来对抗瞿小妮，将来连牛马都做不了’。

所以现在许岩所在的公共频道异常团结，在瞿小妮这个众人假想敌的影响下，玩家们不仅会互相分享情报、交流信息，而且还在有组织地做一些公共项目。

而这次发生的事，看起来似乎真的是碰到死脑筋了，这走马灯似乎确实把许岩的村子当成了土着村，那么他愿意在蜥蜴村种地也就由着他了。

不过……

这个玩家组织，要不我也加进去看看？反正我又不是瞿小妮。

许岩突然想到了这个念头。

之前倒是担心自己那么大的领地藏也藏不住，不过刚刚被人误会，许岩想起一件事，似乎前期确实有不少玩家选择与公共领地的土着势力合作，有的一合作就是一年多。

而许岩自己进来的太早，现在干脆装作是狗头人村落的合作玩家，也不需要什么成本……

-岩：联盟的负责人在吗，我想登记一下加入反抗军联盟。

-大波波：哥们你是第一轮碰到过的那个吧？

-岩：是啊，老哥你知道这负责人在哪加么？

-大波波：这是计巍牵头搞的，目前还没啥正式活动，就是跟左手提交一下周边地形情报，大家一起把地图画出来。

-岩：好的，我已经画好了。

-大波波：老哥你出生点在哪？我看你领地那么强，还以为你早就进来了。

-岩：我在西南河谷地那里，不过现在在一个狗头人的村子里，天天忙着做任务呢。

-大波波：嗨呀你们怎么都消息这么灵通，我现在地种了一半，丢又舍不得，就整天给隔壁翼人打秋风。

-走马灯：我也在河谷地啊老哥，咱们说不定是一起的。

……

许岩跟邻居们友好交流了起来，也逐渐发现这好像真的是个可以用的办法。

正聊得开心，后台的微博小号那里来了条私信，是苦逼冶金狗孙飞的……

果然来了，许岩早有预料，打开一看，孙飞问道：

“大老，在吗？”

许岩知道他的来意，故意说道：“在啊，上次的订单很好，尾款之前已经打过去了，收到了吗？”

“收到了。”孙飞回答，“一直以来多谢您接济，虽然是做生意，但我师兄弟三个现在是全凭您给的活路。”

许岩坦然道：“你是有本事的人，就算没我也是能挺过来的。”

孙飞小心翼翼地问道：“有件事我想问问您，不方便说的话就算了。”

“问吧。”

“您是不是星辉图书馆的馆主？”孙飞问道，“上次造的‘星辉领航者’，我看到它好像出现在了星辉图书馆门口。”

许岩回答：“你果然发现了啊，那个确实是我。”

“您真了不起啊，那图书馆我也用了，真的厉害。”孙飞诚恳地说道，“如果还有别的要做的东西，可以尽管跟我说。”

许岩却反问：“真的？”

“当然，我觉得那图书馆是对所有人都有益的设施，能做到的事我都可以帮忙。”

许岩说道：“图书馆已经差不多稳妥运转了，不需要帮忙了。不过这个图书馆刚好有个幕后组织，专门从事公益事业，我可以批准你加入，但你加入了就要遵守它的规则。”

孙飞回答：“可以，公益工作的话，我也都能帮忙。”

许岩却连续问他——

“你想清楚了再回答。”

“星辉领航者是你作品，你应该知道它代表的意义吧。现在你可以不顾当初的保密约定，说这把剑是你的作品，然后以此牟利。”

“但是你如果选择加入，那你这么做就会被图书馆的庇护神的惩罚。”

“我提前说好了，这个组织不会带来任何现实利益，好处只有一张图书馆的vip卡，其实没什么用。”

“不如我传你一份说明文档，你了解一下再考虑吧。”

倒是早就已经想过这件事了——之所以要办图书馆，一方面是为了解决一些现实的问题，一方面也是为了能够以此团结一些同道人士，早在拿到瞿小妮那张消费券的时候，许岩就想过这件事了，起初许岩是想开个小区，到时候一人一栋房子，不愁拉不到人。

只是许岩自己并不需要一个党同伐异的组织，而要在将来修补地球的过程中起到些作用，一个用利益拉起来的组织又不太可信，所以这个组织从一开始就只能从事这种公共事务，便是许岩现在的打算了。

说着，许岩发给孙飞一份资料，刚好还有另外几个人选——

比如订了几盆装饰性盆栽的植物学家贾栖峰，他的盆栽也被许岩放在学习室里了；许岩照了几张买家秀照片发给他，不愁他不上钩。

比如昨天帮忙免费转发过图书馆广告的王超，他之前就已经对星辉图书馆表现出一些兴趣了。

以及还有两个网络资料站背景的前世老熟人。

虽然以图书馆的背景，直接发个公告就能引来不少人加入，不过这件事目前还不着急，而且未来要拯救地球的话，需要的人手也不是很多，最重要的还是一定得可信。

许岩打算直接按记忆中的人选培养一批初始成员，这些人可以在名义上成为图书馆的vip会员，平日里可以自由出入图书馆四层。

虽然目前还没有活动计划，不过许岩已经准备好了第一封活动邀请——

【首次公益集会将在第15日夜晚8点、在星辉图书馆4楼会议室准时开始，请安排好空闲时间，并准时参加。】
第一二四章 真理的餐桌上
当天晚上，许岩的领地大兴土木，在‘繁凋缛琢’即将结束之前，最后造了一大批建筑。

就这样到了第十天的早上，许岩又刷了一波建筑基石，打完之后等了一早上，结果早上的战斗轮11点才准时开始。

时间刚到，许岩就带头冲了进去，进去没管别的奖励，把几个敌对领地的房子全砸了，捡了三块基石，时间没到就急着回来了。

“快，把那座风暴锻炉给我赶紧修起来，时间要到了。”

繁凋缛琢的诅咒时间是10天，是第一天战斗结束后获得的，所以截止时间也是今天的11点半左右。

许岩把基石带回去就开始动工，最后几座建筑也来不及好好修，每一座到30%就去修下一个，最后11点30的时候‘繁凋缛琢’的建筑Buff刚好到期，许岩的领地一地狼藉，只留下遍地没完工的工程地基，就连新拼接来的那片‘荒漠’地块也转眼间就修了一半了。

“领地扩张令每人只能用3次，我的领地也快要修满了，到时候怎么办呢……”

看着满地未完工的建筑地基，许岩开始考虑起了这个问题，当然作为重生者，许岩知道领地满了之后的发展方案，只是那些东西现在还接触不到。

不过今天是第十天，也是时候进行下一波深层筛选了……

路过火堆的时候，突然身后追上来一只幽灵。

“领主，你要的东西给你找来一本。”

却是图书馆的管理老头，许岩倒是忘记自己要跟它找什么了：“上次说的体术书？我已经找到了，不用你再找了。”

虽然建成了‘星辉图书馆’，里面的书籍得到了全世界的捐赠，从小黄书到各种知识型技能应有尽有，但是许岩目前没什么格外需要的技能书了，本以为老头找来的是他上次说过的体术技能书，但许岩学习体术本来只是为了辅助学习‘波影斩’，那天随便找一找，也只是为了参考一下而已。

老头却说道：“领主，是这个。”

说着把一本半透明的书本交给许岩，许岩一看——《赤海诗人波浪小冬全集》

“这是什么？”

许岩没搞懂，混沌空间联系着一些复杂的世界与异族社会，其中当然不只有技能书，还有一些更加复杂的东西，有些种族的文明程度甚至比人类更高……

当然，这些东西对于神选者游戏的意义不大，许岩也不知道这个诗人的诗集对这件事有什么帮助。

“这是你领地那个随从小丫头上次说过的，我帮你找到了，你不要那我放回去了。”

老头说着，翻开中间夹着书签的一页，递给许岩一看，是一首鱼人诗——

《真理的餐桌上》

好客的奥法人族，

用枯燥的真理招待客人。

炒菜用的是黄道正位的火元素，

生命之树的蒸芽长了十二个疖子。

唯一好吃的月亮蛋糕必须蘸上银和精油，

我尝了一口就吐在了桌子上，

然后被他们笑着赶出去了。

……

许岩看了一眼，想起来了：“好像是苏芸止说过、他小时候家乡来过的一个求学的旅行者？”

“是的。”老头说道，“这是一个捐赠者分享出来的信息，我看好像跟任务有关就给你带来了。”

“那去问苏芸止吧。”

许岩自己在忙，随口安排了一声。

正在给金芭比办佣兵手续，突然想到一件事。

“让管理员老头先停下，把书收回来，今天的奖励轮结束了再……”

【任务信息已更新：寻找随从苏芸止的故乡·三】

【更新信息：在一本旅人的诗集中，找到了奥法遗民存在的信息，诗集中的信息模湖不清，请继续打探消息，寻找苏芸止的故乡。】

任务提示直接出现在了许岩耳边，好像他的反应已经慢了一步。

当然结果来看好像没什么差别，本来突然想到、若是被强行刷出一个战斗型的任务，出现在接下来的奖励轮的话，可能会比较难缠——上次那样的运气不是每次都有的，如果不是因为突然遇到意外，许岩也不想在奖励轮去做任务。

不过许岩总觉得这件事没那么简单，苏芸止的任务是传奇任务链，过程中虽然没有奖励和直接线索，但是有些东西显然需要任务者自己发掘——

比如说上次发现猪人任务中的奥法秘境，虽然只要发现了就能算是过了这次环节，但是许岩也可以直接进入秘境、甚至俘获这只秘境中的管理员，不仅能带来额外的好处，显然也能对后续任务带来帮助。

此时他倒是不知道接下来会怎么样，只是照常准备接下来的筛选战斗。

三点钟的时候，第二轮筛选开始了，这次许岩随机遇到了一个频道里的女玩家，对方实力很弱，也是上来就表示愿意认输，许岩就没有打。

相比战斗，倒是别的问题比较麻烦一些；许岩特地让小黑学了个法术，用黑雾把后方领地遮了起来……目前许岩的领地评价已经到了A级，虽然评分高了不多，但是领地建筑已经变得非常密集了。

初始领地已经建起了密集的建筑，‘凤凰塔’已经修起来一座冲天高塔。两条街巷两边，十几个房子的地基正在等着开工，一边的‘河谷’边上修着垂星剑池与晶石神殿，旁边好几个铁匠铺正在叮叮咣咣地工作，另一边的荒漠地块当中，也已经规划好了街道，旁边是撤搬过去的居住用帐篷和一些中心领地放不下的大型建筑……

目前领地排行第二的所罗门才刚到B，而A级的升级难度更高，恐怕未来一两个月内，都不太可能有其他玩家能追上许岩目前的领地进度了；这样的领地状态如果被人看到的话，领地排行榜第一的事就要藏不住了。

“看来果然是要分支领地，开个小号，以后跟人接触专门用小号来。”

许岩暗自考虑着，20分钟过去，这次筛选战斗轮也顺利结束了。

又过了十分钟，第二次奖励轮开始了——

【本日第三回合（奖励战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 赤海蟹群】

【遭遇方式：危机求生】

【遭遇场地：荒芜海滩】

【最大时间：40分钟】
第一二五章 赤海诗人
看到提醒，许岩理所当然地注意到了就感到心里一下。

倒是没空细想，敌人很快就来了。

这次的敌人出现在了河湾领地一侧，防御建筑都用不上。

但许岩刚好修了一座‘动员警钟’，钟一敲，所有领地生物脚下生风，迅速集合了起来，出现在垂星剑池背后，组织起了防线……

许岩到现场一看，发现这次来的敌人是一种魔气笼罩的巨大海蟹。

这些螃蟹普遍有坚钢级实力，行动笨拙，互相碰撞妨碍，配合不怎么默契。

虽然外壳很坚硬，但是也不算特别硬，领地精英的附魔武器足够击穿它们的护甲，就连弓箭也可以射穿一些比较薄弱的外壳。

因而这次的敌人不算很难对付，防线很快就稳住了，矮人矿工们也带着工具来到现场，打算配合许岩修建临时工事。

不过许岩首先看向了敌对领地的状态——

螃蟹们从海里出现，不断试图攻击许岩的领地，它们从海中出现，而在海洋的另一边，依稀可以看到一座高耸在海中的螃蟹岛屿，岛屿布满植被，易守难攻，一看就让人没有主动进攻的欲望。

当然许岩本来就没打算主动攻击，上次能够击毁晶石虫母，运气因素占了很大比重；这次没那么好的机会，成就也已经做过了，许岩本来也没想反攻过去。

但是……

“这海怎么是红色的？”

许岩问领地里的鱼人，小红烧尝了尝海水说道：“没感到有什么特别的东西，可能是在‘赤海’的范围内，据说‘赤海’本来就是一片红色的大海。”

鱼天王则回答道：“水的味道倒是不错，感觉很适合咱们鱼人定居。”

许岩的感觉越发强烈，刚好尹梦桃来了……

许岩本来想让她也去晋级，不过她这次还是认输留在了第一层，然后传送过来帮忙了。

许岩拿出水晶球让她现场算了算，尽管因为没有直接因果算不到详细位置，不过拿出那本《赤海诗人波浪小冬全集》，尹梦桃利用神使身份，很快就有了占卜结果……

“我感到这本书的作者应该就在这片海里。”尹梦桃说道，“说起来这次要找他干嘛？催更吗？”

“它去过苏芸止老家，对我的任务很重要。”许岩问道，“能确定具体位置吗？”

尹梦桃却摇起了头：“上次是有随身物品，因果痕迹很明显，这次只能靠书来找，只能确定它的大概位置。”

她又问道：“那咱们要去找吗？海里有很多螃蟹，而且也没法用隐身术，恐怕也没法跟上次那样潜入了……”

许岩也在沉思着：“它们的意识是连结的吗？”

尹梦桃摇头：“好像不是，而且它们没法互相沟通，应该不会跟上次那样惊动一个就来一群。”

许岩却说道：“这就麻烦了，如果意识连结的话倒是可以想办法引开，但是如果互相独立的话，还真不好办啊……”

看起来这次任务是没法跟上回一样简单完成了。

刚好一波巨蟹冲上海滩，尹梦桃也去帮忙附魔了——比起上次的晶石怪，这些海蟹厉害得不算很多，但是因为这次危机轮开始在了河湾领地的背后，地形有点不太好发挥，目前许岩的手下防御绰绰有余，但要下海战斗显然也还是不太能行。

难道真的只能放弃了？

不过说起来……

许岩重新拿出那本诗集，《赤海诗人波浪小冬全集》

仔细翻了翻，倒是没看到别的什么东西，似乎确实只有那一小段《真理的餐桌上》有些关于奥法遗民的记载，但也确实不算多。

然而书的简介却介绍了一些作者的个人情报——这个‘波浪小冬’是鱼人族的旅行诗人，诗集也大多数都是它在旅行过程中写的，而赤海是它的家乡故地，同时也是一片鱼人族的栖息地……

“小红烧，你能在这钓鱼吗？”

许岩找到小红烧，小红烧已经是高级垂钓者了，在海中垂钓自然不成问题。

“那边可以。”小红烧指着一块离岸礁石说道。

“我希望你钓一个住在这里的鱼人，能做到吗？”

小红烧童孔收缩，没有回答，好像在犹豫。

许岩倒也知道用这种办法找鱼人不太靠谱，看它犹豫，紧跟了一句：“那个鱼人很重要，你钓出来了赏你一袋小鸡饼干。”

小红烧便一熘烟跑回去准备工具了。

许岩则带着领地生物往前推进了一段距离，将领地防线推到了海边，虽然面对离水更近的战场，战局显得更加危险了一些，不过随着那门飞艇火炮部署完毕、而尹梦桃也给一线战斗人员附上了火系附魔，防线倒也不算难顶。

而就在片刻后，小红烧拿着鱼竿过来了。

它在战斗最前线的礁石上抛出鱼钩，炮弹与弓箭在它身边不断飞过。

虽然不会有什么危险——螃蟹爬不上礁石，有的海蟹突然朝着礁石上喷射水箭，也会被苏芸止提前附加在小红烧身上的‘水盾术’给挡住……

但是就这样持续了一段时间后，小红烧突然收起渔具，对许岩说道：“领主大人，我感觉这样钓不出来。”

“没事，我在旁边保护你，你只管钓。”

“可是这里打得太激烈了，什么东西都钓不上来。”

“能不能用你高级垂钓者想一想办法？”

说归说，许岩也意识到这么下去不是办法了。让小红烧钓鱼人本来就是不是办法的办法，又要让它在战场上钓鱼，实在是有点不太靠谱。

“狗老头，那艘飞艇修好了吗？”

不得已，许岩拿出了压箱底的家伙，之前在占卜中偶然得到一艘飞艇，虽然最后得到的只是残骸，但是许岩避过了动力室，最后缴获飞艇最重要的地方没有受损。

经过几天修理，现在飞艇已经修得差不多了，许岩本打算等到过两天、公共领地完全解禁了，用这艘飞艇前往公共领地的南方海岛。

这次刚好碰到这次机会，或许刚好可以试试的效果。

于是片刻后，许岩回到领地，领地工程站后方的空地上，一条还没完全修好的飞艇被临时拼接了起来，除了完好的动力室，飞艇的其他部分都被重修了一遍，本来能容纳三十几个人的中型飞艇被改成了几人用的小飞艇，但即便如此，有些地方也都还没修好……

“不是说修好了吗？这辅助翼都没安好，能飞吗？”

“领主您早上修闪电锻炉，机翼被拿去垫炉子了！”

“船头是谁晾的衣服？快点拿走，就要起飞了！”

“领主你先等等，船上魔力水晶还没换呢！……”

一片混乱中，飞艇被匆忙拼接了起来，魔导动力炉发出轰鸣、吹开地面上的灰尘，一边的机翼上还留着一些没来得及擦净的工程痕迹，却就这样从地面上升起，朝着河湾方向飞了过去。
第一二六章 螃蟹岛
许岩从领地中央起飞，飞艇飞过河湾的时候，差点被一颗从天上掉下来的大块赤金击中。

飞过垂星剑池，飞过狭窄清澈的领地河流，飞过晶石神殿后，来到了战场的最前线。

此刻，战场上尸骸遍地，赤色的海面被死亡的海蟹的血迹染得鲜红，随着波涛，后续的海蟹还在一波接着一波推上沙滩，狗头人们看到飞艇过来，高兴地蹦跳了起来，许岩往下面挥手，飞艇飞过前线，冲向前方的赤色大海……

直到此时，那些螃蟹们才注意到了这座来自天上的不速之客。

它们不是晶石生物那样的集体意识生物，但是多少也有点集体意识，知道防守比攻击更加重要。

如果是面对从海里进攻的敌人，它们会各自分头应对，一些比较近的会出力阻挡，另一些比较远的也不会特意回防。

但是此刻面对这艘飞艇，它从天空中飞过，所有海蟹都看到了它……

于是原本秩序井然的战场被这座飞艇扰乱了。

螃蟹们似乎有些慌张，有的待在原地不知道该怎么办，有的试图对着天空喷吐水箭，但它们的水箭最多只能碰触几十米，并不能造成有效威胁。

等到飞艇继续前进，冲过血战的和谈之后，来到了螃蟹岛境内。

前线的螃蟹们尚且还在犹豫，后面的螃蟹们纷纷调转方向，转头追了回来……

做到这个程度，接下来就差不多了。

“希望小红烧争点气，这艘飞艇大概可以扰乱十分钟左右，找不到的话就只能算了。”

许岩在飞艇上打开计时器，来到飞艇船首，让狗老头转向，不要飞出地图边界，就只要绕着螃蟹岛飞行就可以了。

“领主，那是个啥呀？”

领地里的成年生物都去打仗了，不过领地战斗就只能找小孩在飞艇上帮忙了。此刻狗老头在驾驶室，猪小牛与狗小扒在船沿上往下看，还在向许岩比划一个有异常情况的地方。

许岩往下一看，却见螃蟹岛上植物茂密，一只巨大的海蟹盘踞在岛屿中央的空地上，正对着半空中的飞艇挥舞钳子、喷出水箭……

“那是boss，虽然有耀世级，但是应该是偏近战的，威胁不到咱们……狗老头，再上升点。”

许岩从容指挥着，然而猪小牛却说道：“许岩哥，我说的不是怪物，是那个！那个金光闪闪的，好像有点奇怪。”

说着指向一个在岛屿后方的地方，在半空中的激烈气流当中，许岩睁大眼睛往那里看去，却见树木间、似乎确实有一个正在微妙发光的东西，随着飞艇前进的轨迹若隐若现。

“那是……宝箱？不对，好像是建筑，好亮啊。”

虽然不知道具体是什么，但是看着好像等级很高的样子，如果趁着任务结束前掉下去、然后卡时间拿了奖励就走，好像这趟也不算是白来了。

“只是……”

时间一点点过去，许岩几次试图降低飞艇高度，却都没什么进度。

虽然够不着，但是逐渐看到那是一座类似祭坛的东西，级别不低，应该是个好东西。

只是现在要下去的话，好像只能喂螃蟹啊，许岩都哝了起来。

就算现在回去取到最高级的隐身术卷轴，摔一下也不得不显形，而全地图的螃蟹现在都在盯着这艘飞艇，强行下去只能有死无生……

不对。

许岩突然想了个办法，让飞艇在半空中停下，在半空中强行召唤轰击塔，跟领地里的苏芸止和狗美女交代了几句话。

就这样，时间一点点过去，到了战斗的35分种。

此刻的许岩身上什么都没带，坐在飞艇上，身边也没什么帮手。

不过就在这时，数道光芒随着黑环冰契传了过来——这是‘契约共鸣’的效果，就在此时，在许岩的领地当中，尹梦桃和她的精灵法师对着苏芸止上了好几个符文和自然祝福。

在‘契约共鸣’的作用下，大地庇佑和自然祝福的效果顺着契约传了过来。

接下来许岩纵身一跃，从上百米高的高空中落下，虽然抓着自己的衣服当降落伞，但是效果不怎么样。

于是许岩像是炮弹一样落进了下方的螃蟹岛——彭！

地面碎裂，灰尘扬起。

无数海蟹从四面八方聚集了过来，其中不乏辉金级与秘银级的高级海蟹。

然而这些魔气笼罩的怪物在原地找了一圈，什么都没找到，便又追着天空中的飞艇离开了，却完全没有发现许岩就躺在地上的土坑里……

此刻的许岩被摔了个半死，完全动弹不得，如果被那些螃蟹发现、将不会有任何还手的余地。

但是领地里的苏芸止在短时间内净化了自己身上的那些防御祝福和保护魔法，然后使用高阶隐身术，让许岩把自己隐藏了起来。

两分钟后，许岩回过气来，跌跌撞撞地走向岛屿深处，绕过几只海蟹，找到了那个金色发光的东西——

远远地，那只耀世级的巨大海蟹正守在不远处，但它没有发现许岩已经从背后绕了过来。

许岩来到金色发光的建筑前，发现这是一座荡漾着神力的神坛。

“果然是好东西。”

许岩小心翼翼地摸了过去，绕过两只看守在旁边的海蟹，来到了神坛前，发现这是一位生命女神的神坛。

神坛可以用来祈求神明的恩赐，是与‘女神之泪’的祭坛一个等级的隐藏要素，由于这里是奖励轮的高难区域，出现这种高级场所也并不令人意外。

可惜不是知识之神的神坛，不然应该可以让神使等级直接上升一级，还能有些别的好处。

当然生命女神也不错，许岩之前得到过生命女神的垂青，剑上还有个作为凭证的‘生机’词缀，许岩来到祭坛前，佩剑与神坛上的女神像互相呼应发出微光。

还好那些海蟹没有晶石怪物那么警觉，并没有发现这里的异状，神坛回应了许岩的请求，果然展示出了一个生命女神的赐福。

“竟然是赐福。”

神坛可以用来祈求神明的奖励，其中最好的奖励是神迹，最差的是‘河流女声的赐福’那样的领地buff。

神明赐福是一种比较普通的奖励，一方面它类似于神迹，但是效果没有神迹那么强，一方面也不会有神迹的副作用——神迹会把人转化为狂信徒，但是赐福不会。

“那现在该怎么办呢……”

面对着这样一个不上不下的隐藏奖励，许岩发起了愁。

赐福虽然没那么严格，但也只能当场使用。

但是许岩是知识之神的神使，可不能使用别的神明的赐福，当然就算给他自己用，‘赐福’的作用也发挥不到最好——若是给普通对象使用，最多是来一个‘英勇无畏’那样的长期buff，虽然锦上添花，但是效果不算出众。

作为随从大师，许岩知道这个东西最好应该用在哪里——

最好是让猪小牛来，它虽然属性尚可，可惜是个小屁孩，若用‘生命女神的赐福’，直接长大成为成人，就可以作为正常战力来使用了。

可惜猪小牛在飞艇上，也没法通过‘契约共鸣’远距离接受赐福，现在让它跳下来的话，多半会直接摔死。

而且时间也来不及了……许岩看了一眼没信号的手机计时，已经到38分钟了。

要不直接用了？

没时间犹豫了，许岩突然发难，一道‘波影斩’闪过，砍死了一只看守在旁边的海蟹，并直接召唤轰击塔，一座幻影高塔突然出现在了神坛后方。

一股恐怖的气息锁定了过来，许岩知道那只耀世级的海蟹已经察觉到了。

嗖！

彭！

说话间，战斗迅速打响，那只耀世级的海蟹迅速奔来，轰击塔发出一颗寒冰魔弹，魔弹将怪物击中，在它的甲壳上留下一片冰痕，而怪物以一道碗口粗的水箭还以颜色，轰击塔幻影被打出了一个缺口。

“别打了，你们快出去，叫猪吉来！快让它来治脑残！”

苏芸止也懵了：“战场在另一边，猪吉先生在最前线啊！”

敌人没有给两人说话的时间，两句话过去，那只耀世级海蟹很快挣开了身上的冰层，轰击塔却还需要装填，许岩知道时间要来不及了，神坛上的光芒已从天空中降落了下来……

“有谁在旁边？快快快，还有二十秒时间……”

“尹小姐和精灵法师在这里，还有个搬东西的……”

“精灵法师可以，另一个……不对，搬东西的是谁？”

“就是您在战斗开始前命令的那个……”

“快让他进来，你们都出去，精灵法师也出去！”

“到底留谁啊？”

“就那个搬东西的……”

彭！

一钳子扫过，许岩被连人带塔打成两段，然后在下一瞬间化作光芒消失了。

几秒后，许岩光着身子、带着自己的神使之剑出现在了领地的火堆旁边，浑身的伤势已经复原。

“领主，给您这个。”

在许岩身边，另一个身材魁梧的男性也刚从火里复活，浑身上下只有一条兜裆布，并递给许岩一块兜裆布。

许岩把剑丢在旁边，穿好兜裆布，任务结束的报告声便从耳边响起……

【战斗结束！】

【本次对阵结果：19216801 VS 赤海蟹群】

【19216801 防守成功！】

【战斗耗时-40：00】

【评价结算中……】

……

战斗结束了，但许岩先一步被怪物击杀，然后复活回到了领地里。

损失倒是并不算大，许岩提前想好了可能会死，除了已经和他绑定的神使之剑，其他东西都被提前留在了飞艇上，最后只损失了一身没属性的破衣服。

火堆耐久掉了4点，但也不是什么太大的问题，片刻后河谷前线的战斗人员陆续撤回来，在许岩把大量海蟹都引走后，他们绑来了许岩需要的东西……

【波浪小冬】

【种族：毒液鱼人】

【力量：D/敏捷：B/体质：C/精神：C】

【职业：法师】

【等级：14】

【随从阶位：坚钢】

【种族特质：种族亲和（水）/水生生物/剧毒毒囊】

【个体特质：耐心/敏锐/魅力/着名诗人】

【目前状态：俘虏】

【忠诚度：-/100】

小红烧果然钓上了许岩想要的任务角色，被带来时候，‘波浪小冬’五花大绑装在钓鱼的水桶里，金芭比流着口水跟在后面，桶子里的鱼人看起来很绝望。

许岩看到连忙阻止：“别，快放开它，它是重要的任务角色！”

小红烧拿着小鸡饼干走了，波浪小冬放了出来，转头看了一眼那个毫不讲情面的元素鱼人，许岩蹲在它面前，拿着一本书问它：“你就是这本书的作者波浪小冬？”

书是从星辉图书馆里拿的，书页上写着《赤海诗人波浪小冬全集》，看到这本书，波浪小冬高兴了起来。

“还以为要被吃了，你也是我的读者啊！”

许岩点头：“确实看了，书是你什么时候写的？”

“我前两年求学的路上写的，没想到求学没成功，诗还挺受人欢迎的！”

许岩点了点头：“你是去哪里求学的？”

波浪小冬说道：“我去过精灵、交人、娜迦和奥法人族的地盘，学习水系魔法，可惜我脑子太笨，最后没人要，只能回老家了。”

许岩说道：“你基础属性太差，当法师当然不行。”

波浪小冬耷拉下脑袋：“我知道啊，但我拜托一个随从大师帮我设计路线，他说我只有当水系法师有点用……”

许岩说道：“那只怪他情商太高了，以你的属性当法师也不怎么样。不过那是以前，现在的你可以走其他职业，你都当诗人了，干脆改做吟游诗人，应该会更有前途一点。”

波浪小冬犹豫了起来：“我已经研究法师有一段时间了，法师与吟游诗人不在一个分支，如果要更换职业，似乎就只能从头开始了……”

“那没关系，如果你愿意加入我的领地，我能够直接帮你重新进阶到坚钢，另外我对你去过的奥法领地有些兴趣，你如果能提供有用的信息，我还可以给你点别的好处……”

一番诱劝，波浪小冬最后同意加入了，这似乎是个还算不错的吟游诗人苗子，虽然由于种族拖累而属性有点低，但作为毒液鱼人，许岩知道一种吟游诗人的培养路线可以用在他身上，再加上他的特质不错，或许可以认真培养起来了。

而作为这次诱劝的初衷，波浪小冬终于提供了苏芸止老家的一些情报——

【任务信息已更新：寻找随从苏芸止的故乡·四】

【更新信息：找到了去过奥法遗民村镇的旅行者，开始试图重走波浪小冬的求学路线，请准备出发，寻找苏芸止的故乡。】
第一二七章 重获生机
任务继续推进，接下来倒是不知道还有多少环。

不过波浪小冬是确实去过苏芸止老家的，这次找到了它，苏芸止的老家算是有了一条真正清晰的线索。

许岩也来了精神，接下来的任务似乎是顺着波浪小冬的求学路线前去寻找奥法领地，许岩准备去图书馆、分别找找混沌界的精灵、交人与娜迦族的情报。

“许岩你的衣服！”

尹梦桃帮他把衣服带来了，还在旁边叨叨地抱怨着：“刚才你也太莽撞了，奖励拿不到就算了嘛，哪有你这样要奖励不要命的！”

“我这不是好好的吗？装备一件都没丢。”许岩说着，还试图扭转合作伙伴的取舍观念，“命又不值钱，该死的时候就得死啊！”

许岩满不在乎地跟她说着话，伸手把自己的熊皮大衣披上了，尹梦桃表情复杂地看着他穿衣服，看起来满眼都是不想试的样子，有些无奈地撇开目光，却看到旁边还站着一人……

波浪小冬被送走了，领地生物们也已经散开了。

不过就在领地火堆边上，有一个只穿着兜裆布的壮实的人类男性，却从一开始就站在那里了……

尹梦桃小心问道：“许岩，那个人是谁啊？他跟你一样是复活过来的，……”

“他？”

许岩指向那个兜裆布男人，尹梦桃尴尬地别开眼睛：“是啊，他好像跟你一起复活的吧？说起来你们就不能多穿点东西吗……”

许岩却提示道：“你见过的啊，你仔细看他属性。”

尹梦桃便又看了一眼。

【小黑】

【种族：人类】

【力量：B/敏捷：B/体质：A/精神：B】

【职业：无】

【等级：1】

【种族特质：潜力/战斗直觉（中级）/善于学习】

【个体特质：温顺/诚实/仁慈/忠诚/重获生机】

【目前状态：忠心耿耿】

【忠诚度：95/100】

……

“它不是个巫妖吗？还是重名呢？”

尹梦桃依稀想起来了，小黑隔着数米距离，憨厚地挠了挠头，笑着解释道：“尹小姐，我就是黑巫妖小黑，领主刚才把我复活，让我变回了人类。”

尹梦桃惊奇：“巫妖可以变成人的吗？”

许岩回答：“当然可以，咱们的知识之神连技能书都可以印出来，这次碰到的是个生命女神的赐福，复活个死人不算什么大事。”

尹梦桃突然有些动容：“那你刚才拼命去下面找祭坛，就是为了复活他吗……”

“倒也不是，本来没想给他用的，但能用的人在别处，所以就让给他了。”许岩却说道，“毕竟黑巫妖是高等种族，人类比较看资质，如果是一般资质的人，那还是继续做巫妖比较有前途……”

许岩满不在乎地说着人类复活与资质重置之类的话，倒是借此机会，认真考虑起了小黑未来的前途——它是许岩第二天买的黑货随从，身为巫妖，却带着一堆正面特质，属性也不怎么样。

许岩几次想过要把它解除随从关系、搞成普通领地生物，却在两次进阶后得到两个随从名额，小黑暂且被留在了随从名单当中。

刚才许岩得到生命女神的一次赐福，本想让猪小牛长大或者让猪吉治愈，结果两人都不在旁边，情况紧急，喊人已经来不及了。

却刚好碰上小黑在旁边当搬运工，许岩灵机一动，把他叫了进来，将生命女神的赐福交给了他。

此刻的小黑已经重获生机，由赐福转化成了普通人类，然后通过火堆直接复活了，属性也变回了他过去还是人类时的样子。

倒是没来得及提前问一问，许岩也不知道小黑生前是什么种族、资质如何，刚才花费赐福把他直接复活，确实有一些赌的成分在里面。

而从结果来看，小黑最后复活过来的属性中等偏上，种族也只是普通人类，确实不算特别好……

不过它四个正面特质，确实比一般人类优秀一个量级，有这种等级的基础面板已经足够了。

作为人类，以后的属性差距可以用人类特有的‘潜力’和‘善于学习’特质来、并通过后天训练来提升基础属性，对它加以培养的话，至少达到全A级不成问题。

再搭配一个圣武士这样的职业、把特质的优势全部发挥出来，看起来竟然还算不错，未来至少能达到猪小牛那个级别了，运气好练出一个S级特质的话，要想成为顶级随从也不是不可能……

“哇哇哇哇哇——”

许岩跟尹梦桃解释了小黑的复活由来，两人开始在各大平台寻找起了‘圣武士’的传承书，打算当场给小黑把职业给转了。突然天上传来大叫声，却是那条小型飞艇回来了。

抬头看去，许岩看到飞艇从天空中划过，在地上滑行了一段距离，撞在了领地中央的幸福三石凋上……

总之刚修好的飞艇又撞地了。

还好坏的程度不大，许岩连忙带着几个兼职的矮人矿工进去检查，似乎只有几块板材出了点小问题。

至于之所以会摔坏的原因也很简单，不是因为驾驶出了问题，也不是因为场地不合适，而是刚修好的飞艇压根就没有降落功能。

考虑到将来这坐飞艇不仅要飞去海岛，而且要尽量能飞回来，看来必须得在出发之前继续完善一下了。

许岩开始检查飞艇的损坏程度，尹梦桃突然来说话：“对了许岩，那个竞技场的图纸，待会就能拍好了。”

“现在价格多少？”

“二百金币过一点。”

这也是提前想好的计划，许岩打算在前往海岛之前把这个奇观建起来，现在材料已经在攒了，只是因为拍卖手续比较麻烦，所以图纸拖了一天时间。

“看到有适合的附魔了吗？最好是对设施里生物有加成，或者有耐久度加成的，当然现在没有也没关系，我先随便找个低级的耐久度附魔，以后再慢慢修……”

许岩一边检查飞艇破损，一边跟尹梦桃说话，尹梦桃却看着手机屏幕：“还没找到呢，不过关于这个奇观，我刚发现一个消息，好像对咱们不利……”

“什么？”

“刚才拍卖的时候，有个人说他已经在修‘黑荆棘斗兽场’了。”
第一二八章 竞争对手
“哦……嗯？”

修飞艇的事没什么问题，许岩检查了一下没有太大损伤，就交给工程站的修理工了。

而这场战斗结束后，领地生物的经验暴涨了一波，阿龙在河岸上大开杀戒，直接突破了秘银阶，尹梦桃作为辅助职业也蹭经验触及到了秘银之壁，大竹在战斗中驯化了一头海蟹，小红烧除了钓上波浪小冬，还钓来了一个蚌壳，蚌壳里有一枚珍贵的‘赤海珍珠’……

这些收获都在预料之中，不过在一切按计划发展的同时，拍卖所那里似乎出现了一个小小的意外——

战斗结束后，尹梦桃去看拍卖信息的时候，却意外得到了一个消息、那就是‘黑荆棘斗兽场’已经有人在修了……

毕竟，奇观虽然是世界唯一的东西，但只有在修好之后才是‘世界唯一’，在那之前都是谁都可以修的。

于是就在刚才拍卖的时候，尹梦桃在拍卖平台竞争那张‘黑荆棘斗兽场’的图纸。

有个印地语区的玩家‘贵军王’却在频道里反复刷屏：“黑荆棘斗兽场我已经开始修了，你们买了也没用！”

这似乎确实起到了一些作用，好几个参与拍卖的人被他吓跑了，倒是便宜了尹梦桃——本来还有另外几个竞价者，被它这么一搞，顿时就搞得没人了。

当然，关于这一点，许岩本来并不担心。

奇观图纸作为一种危险的商品类型，它的价值有比较大的浮动空间；一方面奇观本身价格高昂、但是效果出众，另一方面，奇观只允许有一个，一旦别人建成，其他图纸就会变得无法使用，甚至修了一般的奇观工程也会当场烂尾……

所以未来的奇观图纸交易会变得异常混乱，一些刚出世的‘崭新图纸’会变得非常昂贵，普通图纸则开始出现了不少剑走偏锋的盘外招，假装工程自己已经在造了也成了一种惯用的手段。

许岩多少听过一些这样的事，自然不会上当。

“最后成拍价格是多少？”

“235金币。”

“啧。”许岩哂笑了起来，“这点价格都出不起，还修奇观？”

尹梦桃却没接话：“那咱们快点修，争取比他更快。”

许岩纠正道：“那家伙多半是忽悠你呢，它可能根本就没在修奇观，那么说是为了让你放弃竞价。”

尹梦桃说道：“但他发照片了，你看……”

说着打开一张图片给许岩看，还解释道：“这是他刷屏的图片，好像是确实开工了。”

许岩一看，图里是一个玩家的个人领地，领地旁边拼接了一块森林地形，其中大兴土木，圈起了一大片建筑用地。

好像确实有点像……至少看样子是个大型工地，旁边也堆着一些通常建筑用不上的骨材。

至于到底是不是，目前看不出来。

而且就算真的是奇观，关系也不是很大。

毕竟工程似乎才刚开工，还看不出来建造的是什么，而且它的人手看起来不怎么靠谱——

照片里，一个天使带一群乱糟糟的人在里面干活，但是真正的工人只有七八个，这些生物战斗力不错，但是对于工程一窍不通，看起来不像是在正经干活，手忙脚乱的样子就算图片当中也能看得出来。

相比之下，似乎还是其他方面比较显眼一点，许岩看了一眼，只是感慨道：“这人运气不错啊。”

尹梦桃不知道他在说什么：“许岩，那咱们还要修吗？”

“当然要修，他这个进度太慢，总共也没几个工人，要修好至少得三天以后了，更何况它虽然材料有点像，但是工程还没建起来，我们赶后天修好，应该可以超过他。”

“那我去打材料吗？可我今天日常已经打过了……”

“没事，我直接去买好了。”

许岩说着就忙着去凑材料了，尹梦桃不知道为什么有点呆，许岩起初没反应过来，也没有深究。

只当是那个印地语人确实是个实诚的竞争对象，但他也不会因此就改变自己的计划。

直到许岩去凑材料的时候，心里想到了一些事——

比如说，前世也有不少人修奇观，但是一般都要到半个月后才开始动工，这一世他重生回来，提前修好垂星剑池，那个世界公告让很多其他人提前注意到了奇观的重要性，也算是一个小小的蝴蝶效应了。

除此之外，许岩想到了一些未来经常会出在奇观图纸旁边的破事……

“对了。”

许岩突然想到不对的地方在哪里了，连忙回去，却看到尹梦桃一个人坐在火堆边的椅子上，手机放在膝盖上，不知道在想什么。

“喂，阿桃，刚才的记录给我看。”

许岩从后面过去，尹梦桃连忙起身：“啊……不用了吧，没什么的。”

“快，快给我看。”

“真的不用了……”

胳膊拗不过大腿，总之许岩还是让她把拍卖app打开了，打开看到消息窗里有30多条未读消息，却正是刚才那个‘贵军王’发来的。

“这座奇观你买来也只能放着发臭！现在卖给我可以给你回收50金币，不然就等着死吧！”

“贱等人，不识好歹！名字起得就不像是正经女人，钱一定也是从男人那里骗来的吧！”

“这座建筑被你的手碰过图纸都嫌脏，半兽人生的贱货，鱼人养大的涝种！”

……

许岩看着看乐了。

果然是这样。

只是这骂人的内容，怎么就不像是地球人发的呢？

当然到底是谁骂的，现在看来也没什么区别，回头一看，尹梦桃闷闷不乐地噘着嘴，低着头站在后面……

倒也难怪。

虽然这对于涉及巨大利益的奇观修建来说确实是常用的手段，许岩也不会因此生气。

但是这个合作伙伴到底只是个女高中生，和她一样的苏小珑当初就被许岩几句话气得要爆炸，差点把自己的领地给弄没了，相比之下，尹梦桃已经算是能沉得住气了。

许岩拍了拍她的肩膀：“下次买东西记得直接开匿名，小号也要开，可别给人再盯上了。”

“嗯。”尹梦桃点了点头，委屈巴巴的小脑袋凑了过来，“我知道啦，那我把他拉黑好了。”

不过许岩却不是要跟她说这个——许岩继续往上翻了翻，消息全都是一样的谩骂内容。

不过这人确实是‘黑荆棘斗兽场’的竞争者，许岩通过堆在旁边的材料来看，那确实很像奇观的地基。

尹梦桃似乎也发现了这一点，刚才还试探着问了几句诸如“谁知道你那图是不是假的”的话，可惜对方显然不会上当，接下来只是在骂人，反而把她给骂自闭了……

这确实是围绕着奇观、可能会发生的很常见的江湖恩怨之一，或许以后这种事还是自己来做比较好，许岩心里想着。

至于这次，当然可以就这么算了，不过许岩重新打开对方发来的那张图，仔细看了看。

都送上门来了，不如……

许岩心中逐渐有了想法，拍了拍靠在尹梦桃的胳膊、提示她道：“你先别急着生气，帮我标记一下这张图纸，在上面留个命运记号。”
第一二九章 入侵
尹梦桃连忙取出符文盘，许岩温和地对她说道：“一个小记号就行，留在这图纸上。”

却是刚买的‘黑荆棘斗兽场’图纸，尹梦桃不明所以，运用占星师的技能，在上面留了个记号。

做好之后，‘贵军王’还在不断发污言秽语过来。

许岩用尹梦桃的账号回复：“别骂了，东西给你就是了。”

【桃之夭夭发起交易申请——设施图纸：黑荆棘斗兽场（命运化）】

对方一秒钟就收下了。

尹梦桃面色大变：“不要，许岩，你不用为了我……”

“我会拿回来的，这气咱们可不能这么受了。”许岩起身，走向停靠在石像边上、刚刚落地的飞艇，“你用那颗水晶球给我做个指路装置，我去给他点颜色看看。”

“许岩……”

“快快快，万一它用了驱散术，你的命运痕迹可坚持不了很久。”

……

同样的混沌空间，所有人都是在一样的环境下，却因为穿越前的文化与社会环境不同，彼此间存在着天然的隔阂。

而在很多时候，这种隔阂会变成敌意……比如今天，印地语区的强者贵军王就因此而有些困扰。

他刚刚开始建一座小型奇观，作为印地语区的上层玩家，这一投资不仅是他个人的计划，还代表了他的家族利益——他的家族为此投入了大量资源，进度也比别的相同阶级的人差了一些，结果奇观动工之后一看，才发现同样的图纸居然已经有好几张，有一张甚至正在拍卖……

‘贵军王’苦恼了起来。

家族选择提前抢奇观，这座奇观无论如何都不能给别人抢了。

可他们为了凑齐一座‘黑荆棘角斗场’的材料，被迫拖累了早期节奏，也确实很难拿得出额外的几百金币、跟人去抢其他图纸了。

不得已，贵军王只能采取一些不要钱的手段，然后这种手段自然而然地变成了辱骂与骚扰，当然他本来并没有觉得这种手段会有效，这些手段最多只能作为试探，来判断对方到底是不是要修这个奇观，对方的材料搜集得怎么样了……

最重要的还是要加快自己的奇观的修建速度，目前贵军王已经凑够了‘黑荆棘斗兽场’的大部分高级材料，只有‘精制石砖’和魔铜还差一些，所以比起跟人挑事，还是要先把奇观修起来最重要……

正担忧着，他的随从突然告诉他：“领主，那个人把图纸给我们了！”

贵军王连忙一看，果然看到那张图纸被送过来了。他仿佛不敢相信自己的眼睛，图纸竟然真的被送过来了，贵军王咧开嘴笑了起来：“哈哈，这是个傻女人，竟然真的骂了两句就怕了！”

地穴精灵问道：“要把五十金币给它们吗？”

“不给！愚蠢是她自己的问题，她错就错在碰了自己不该碰的东西……”

贵军王把图纸妥善收了起来，精神抖擞；正要继续去干活，突然听到自己的天使唱起了战歌，本来还想骂这东西好端端的吵什么，抬头一看，一艘破破烂烂的飞艇出现在了天上……

这是玩家入侵！

目前阶段，贵军王只知道每次筛选轮会进行一场不算很危险的玩家交战，却不知道好端端的为什么会被人入侵。可是关键时刻也来不及管那么多了。

贵军王连忙组织领地防守，他在穿越前是当地有名望的宗族和宗教人士，穿越后又有一些家族成员帮忙，实力超出普通玩家很多，虽然因为奇观拖累，目前战力落后‘第一梯队’有点多，但是即便如此，他的战力也已经超过5000大关，至少在第二梯队当中算是上游……

“快，快堵上去，不能让他们接近奇观地基！”

看到飞艇出现在了奇观地基上方，贵军王大声命令着，一只战斗天使带领着一群兽人武士堵了上去，战斗天使举剑发出一道神光，却被飞艇当中出现的某物给挡住了。

然后还没等他组织法师反击，那个事物从天空中落下——

彭！

一只亚龙人抡着大锤跳了下来，带着巨大的冲力，将那只战斗天使砸翻在地。那只战斗天使是贵军王领地当中最强的生物，虽然不是999元的天使长，但也是600金币一个的战斗天使，3项属性都是A级，阶位也已经升上了秘银级。

却不知为何，被那只天空中坠下的亚龙人砸翻在地，手里的五星级神剑也被打飞了出去……

“让开，别让它们用下落攻击！下落攻击太强了，这些敌人是专门训练的飞艇盗匪！”

贵军王得出了一个看起来还算靠谱的结论，开始组织领地生物避难，并且准备反击。

然而事情似乎还是往他不愿意看到的方向发展了……

那只从天上坠下的亚龙人看起来疯疯癫癫，但是浑身都是肌肉，力气很大，一锤子给他的战斗天使开了瓢，却抢走神剑，把周围围上来的兽人武士打得没法近身。

之后，飞艇上又落下了另外几个生物——

一个猪头人顺着绳子熘了下来。

本来只是8金币档位的下等随从，却使用着一种两百块钱的‘坚盾守卫’的高级技能，被一群20金币档位的兽人武士围住暴打，却看起来一点事都没有，还有能力进行反击，反而砍伤了一个贵军王手下的兽人武士。

紧接着是一个兽人——同样是20金币档位的随从，下来就挥起斧头旋转了起来，这个技能贵军王甚至见都没见过。

不知为何，这个技能异常强大，普通的坚钢级兽人根本挡不住旋转的斧头，秘银级的兽人也被打得节节后退。

甚至就连那只秘银阶的战斗天使复活后赶过来，竟然也只能勉强旗鼓相当。

等到那只亚龙人和猪头人汇合过来，三只随从汇合到了一起。

贵军王这边十几个随从，竟然被这三个秘银级随从打得处于下风。

贵军王有点慌了，他亲自来到前线指挥战斗：“稳住！别怕！对方只有三个人而已！”

彭！

不知为何，聚集起来、排列成阵的兽人与天使当中突然发生了一记冰爆，贵军王全领地的战力都死了。

复活之后，领地火堆的耐久度已经跌到了1点，随从只复活了那只战斗天使，其他的死伤惨重。

贵军王很懵，他不知道事情为什么会变成这样，远远地看到那三只低级随从站在满地尸骸当中浑身浴血，如同肆虐天界的阿修罗一样向自己走来，在它们身后，不知为何还出现了一座幻影巨塔，贵军王依稀记得那似乎是一种高级防御建筑，却不知为何，出现在了自己的领地当中……

而就在这时，一个穿着熊皮大衣的蒙面男人从三个随从当中走了出来……

“你丫骂人可真难听啊，刚才是你丫骂的吧？”
第一三零章 顺手牵羊
贵军王一下子就明白这是怎么回事了，刚才骂了个人，对方竟然顺着网线打过来了。

“对不起，英雄，刚才那是误会！”贵军王连忙辩解，并且紧接着灵机一动，“而且那不是我骂的！”

说着，他指向旁边一个坚钢级的随从：“那是我的随从骂的，是它！我把手机给它了，那都是它的主意！”

贵军王把一只地穴精灵推了出来，地穴精灵手里还握着法杖，但是战斗结束得太快，它也没什么出手的机会。

此刻面对已经无可救药的形势，地穴精灵无奈，把法杖往旁边一丢，举起手走了出去：“是啊，是我骂的人。”

许岩点了点头：“够讲义气的啊，既然出来了那就别走了，虽然看起来属性不怎么样，不过楚雨航最近要开个炼金术工坊，你以后就跟着他混吧。”

说着招了招手，那只巨斧兽人走了出来，用一张中级捕获网把地穴精灵带走了。

而蒙面男人则看向贵军王，贵军王也知道湖弄不过去了，伸手扇自己耳光：“英雄我错了，这都是我的错，不该骂您这种尊贵的人……”

蒙面人说道：“你骂我就算了，可你骂的人是我的合作伙伴，这件事可不能就这么算了。来你现场道个歉过去，就说下不为例，以后再也不会做这种事了。”

贵军王一听好像有回旋余地，倒是很识相，看许岩递过来一个手机，手机里出现了一个漂亮的东方女孩的脸。

贵军王看到后就眯了眯眼，不过因为许岩在旁边，他还是老老实实地说道：“漂亮的小姐，刚才骂您的话都是误会，那些词语只应该用在我这个小人身上，让我死一万次也不足以抵消对您的失礼……”

许岩在旁边提醒道：“让你说的话快说。”

“我再也不敢了，以后如果我再做这种事，一定堕入修罗地狱，永世无法转生。”

许岩问他：“下不为例啊？”

“下不为例，下不为例！您说什么就是什么！”

贵军王谦卑地说着，看面前的蒙面男人好像很满意的样子，而屏幕里的那个漂亮女孩眼眶红红的，正在软语央求着、让那个蒙面人快点回来，好像在担忧他的安全。

蒙面男人也是一副麻痹大意的样子——

“没事没事，你看我这不是好好的？这人就只是嘴上骂得狠，实力弱得不得了，根本不是我的对手。”

“反正他错也认了，误会也解除了，接下来我收收尾就回来。”

“放心，就随便拿点东西，不做别的事，我至少得把刚才那张图纸找回去嘛！”

“好了好了，挂电话了，待会回去再说啊。”

两人自顾说着话，完全把屏幕里的贵军王当成了空气；贵军王没敢说什么，维持着笑容，双手把手机还给蒙面人，之后也说看上什么了随便拿，仿佛真的很识相一样。

然而等到蒙面男人带着随从转过身，贵军王的笑容一下子就凝滞了下来，他用自己如同尖刀一样的目光盯着对方的后背，感到自己嫉恨得要发狂。

尤其是在片刻后，男人亲手摧毁了他的‘黑荆棘斗兽场’的地基，把准备好的大量珍稀材料全部带走之后，贵军王感到自己的心头翻涌着滔天的恨意。

他在心中暗自咒骂——不过是骂了几句脏话而已，这个男人就摧毁了他苦心经营的一切。

当然，混沌空间实力为尊，现在他也只能暂时屈服。

只是这人明明实力强大，却跟一个女人腻腻歪歪，做事也是拖泥带水的样子，一看就没有身为强者的自觉与魄力……

这当然不对——在这片混沌空间，真正的强者只会把自己看上的所有东西无情霸占……

“哎哟，你这凋像不错，丰收女神的神像啊，归我了。”

“怪不得刚才看照片，就看到你领地的土壤颜色不太对劲，特地跑了一趟，还真没白来。”

“不过丰收女神是用来种地的啊，你放在个人领地也没什么用处，可真是浪费好东西啊。”

“飞艇还装得下不？这凋像一定要拿回去，要不把骨材扔掉一些，你们先运回去再说……”

贵军王跟着对方，看蒙面男人心情愉快地转来转去，将他领地的东西随意搜刮……

他气得双眼充血，并且不断在心里想着以后要怎么报复眼前这个男人——

现在他的奇观被毁了，可他背后还有庞大的家族与旧世界的人脉，这次他可以想办法活下去，以后一定要把这个人挫骨扬灰才能解他心头之恨。

正这么想着，贵军王突然感到前方变空了。

抬眼一看，那艘飞艇竟然已经飞回去了，蒙面男人不知道在等什么，孤身留在他的领地里，只剩一个人了。

好像……

不需要再等以后再报仇了？

贵军王将手伸进怀里：“英雄，您还需要什么东西吗？”

蒙面男人丝毫没有察觉到不对，还在自顾说着话：“还有最后一件事，我虽然不会无缘无故入侵别人，但这种入侵方法目前还没人知道，我也不太希望过早暴露出去，而且我个人不太喜欢别人知道我的情报……”

男人背对着说话，贵军王拿出一把诅咒尖刀，从背后刺向对方。

然而并没有出现刺中目标的实感，贵军王只看到水波一闪，匕首被击飞了出去，而他的手被一股尖锐剑气噼成两半。

前方的男人则转了过来，从容说道：“所以只能杀人灭口了。”

贵军王跌坐在地上，他突然明白了，对方根本不是什么好人——刚才跟女人打电话的时候、他似乎是个优柔寡断的人，但这个蒙面男人本来就不是什么善茬，这次主动入侵他的领地，却是从一开始就没把他的性命放在眼里过。

贵军王终于惊恐了起来，干巴巴地说道：“你刚才说过要饶了我……”

男人在蒙面布下阴冷地笑了起来：“那是骗她的，小姑娘心善、见不得这些，不过我是个怕麻烦的人。”

说着拿出一个小瓶子，拔开塞子，将一些液体倒在了贵军王身上，然后转头走向了已经熄灭凋零的领地火堆，一剑斩下，却紧接着化作白光消失了。

【领地新手保护已触发，本次危机的火种损耗已抵消，所有敌对生物已强制驱离。】

【目前火种耐久1/10，新手保护已使用，下次火种归零将导致领地破灭，请注意保护。】

对了，有新手保护！贵军王大喜，挣扎着起身一看，那个男人果然已经消失了。

看来这次是活下来了，至于刚才的危险，多半就是那张图纸的问题。现在图纸已经被拿走了，短时间内应该不会再被入侵了；贵军王跌跌撞撞地起身来到火堆前，打算先找自己的家族亲信谈一谈情况，却突然感到背后被浇上液体的地方发出了刺骨的冰寒，手一抖，手里的手机跌落在了地上……
第一三一章 求学之路（二合一）
当天晚上，在印地语区排名前十的高端玩家‘贵军王’突然消失，就此杳无音讯，再也没有出现过。

这件事在印地语玩家的圈子里引发了不小的骚动，不过在其他地区的玩家当中没什么人关注。

唯独许岩有些心虚……

“怎么了啊？一早上都跟着我，你战斗轮不去吗？”

第二天一早，许岩在领地里干活，尹梦桃像个跟屁虫一样黏在后面。

问她、她还振振有词：“我就是想跟着呗，怎么啦。”

这丫头突然怪怪的，不会是昨天杀人给她发现了吧？虽然在混沌空间、杀个把人实在是正常，不过上次跟李威打了一架就给她唠叨，许岩是有点给她抱怨烦了。

“你这么闲，就去公共领地帮帮忙吧，昨天刚抢了那座丰收女神凋像，但是凋像只对周围一片区域生效，你把凋像放在馒头树和最近刚种的河瓜地中间，尽量多覆盖一些区域。”

试探着提了个要求，尹梦桃老老实实去干活了，许岩这才松了口气。回头看向领地，狗头人和猪头人搬着石头、在领地各处走来走去。

而在满地未完工的建筑工地当中，凤凰塔已经修到了上百米高，抬头一看看不到顶，工程进度已经超过了三分之二。

而那座‘黑荆棘斗兽场’本来还需要凑一下材料，不过昨天一轮入侵，材料也直接凑够了——昨天之所以入侵贵军王的领地，对方在照片里暴露出来的‘丰收女神像’是主要原因，但是贵军王也在准备建造黑荆棘斗兽场，许岩也没客气，把能带的东西都带回来了。

此刻看着领地里修的满满当当的建筑，许岩也终于能够松一口气了。

现在该抢的抢来了，该贪的贪够了。

该早战转种田了……有了这个底子，接下来就算只是老老实实发展，也足够在神选者游戏中稳坐一流了。

当然，倒也不能现在就开始懈怠。

且不提比较近的问题——两座奇观凤凰塔和黑荆棘斗兽场还没修好。

虽然根据之前搜索图纸与讨论信息的情报来看，应该没有其他人在修这两个奇观了。

但是因为许岩重生的蝴蝶效应，这一世的高端玩家们修奇观的时间普遍比前世早很多，无论如何，奇观都得优先修好才能安心。

而且奇观修好了还要升级，还有一大堆乱七八糟的建筑没来得及完善，光是那些摸奖用的科技建筑，就够许岩忙活一段时间了。

除此之外，公共领地的圈地计划还没开始，前天许岩在公共领地的河对岸建立了前哨站，目前狗头人们已经在丘陵间站稳了脚跟，等将来安全限制完全解除的时候，许岩就可以以此为基地，去争夺那座‘诗人之墓’。

不过要说最麻烦的，还是那个还没到手的前世机缘……

许岩拿出一张地图，是那个‘反对瞿小妮联盟’内部的详细地图。

由于许岩前段时间在频道里给瞿小妮代打分数，人人自危的同频道玩家们在公共领地大规模抱起了团。

虽然现在瞿小妮已经没了——

由于成就信息逐渐扩散、大多数人的个人实力进一步提升，最近几场许岩的个人评分太过拉垮，上次筛选轮之后，李秋唐终于主动提议结束交易了。

不过这个‘反对瞿小妮’连忙还没解散，目前大多数人分享情报、互相帮助，许岩通过地图，看到地图上分享了四十多个玩家的初始地点情报。

其中有当初跟许岩打过架的鸡肉丸，也有现在赖在蜥蜴村种地的走马灯……走马灯把蜥蜴村和螳螂村的狗头人当成一个独立势力，想要归附于狗头人做合作伙伴，许岩就赞助给了他一批种子，放任他在蜥蜴村种地。

蜥蜴村没什么资源，现在只是作为一个边防驻军地点使用着。走马灯在那里种地的收益可以归他自己，但是许岩驻扎在那里的狗头人们的口粮食可以通过他来解决，除此之外，许岩也是为了更多地打听一些同频道其他玩家的动向。

然后还真给他打听到了。

走马灯在频道里很活跃，不仅跟许岩一样加入了那个联盟，还是制作地图的公共项目的重要参与者——许岩让狗头人们派了个任务，轻易得到了一份制作者们的内部地图，这幅地图上不仅有简略的山川地形，还标注着很多玩家的初始领地。

许岩得到地图后一看，却看到南方海岛那里，竟然有5个玩家的初始领地都在岛上。

其中有一个人叫‘安极计巍’，他便是这个‘反瞿小妮联盟’的领袖，在许岩的记忆中，这人本来应该会出现在频道北方的山区，后来是许岩领地最强的5个领主之一，在位面战争中也有不俗的表现。

却因为许岩到来的蝴蝶效应，现在5个人都出现在那座岛上。

虽然不知道他们挤不挤，不过许岩要去海岛上争夺那个前世碰到过的机缘，难度必然会因为这些人的存在而变得更大。

再加上那座遗迹本来就有不低的挑战难度。

现在必须得早做准备了——不仅得在修好奇观之后就尽快出发，还得在那之前尽量提升一下自己的作战战力……

至于提升战斗能力的方式，最主要的当然还是两座在修的奇观。

但是许岩作为随从大师，提升随从实力也是计划中的重要一环。

波浪小冬和小黑都因为跨分支转换职业而回到了1级，目前正在奋力追赶，应该可以在奇观完工后达到秘银阶。

除此之外，两个S级战力——苏芸止与阿龙都有短期内大幅进步的可能性。

目前看来，阿龙的问题在于职业，目前它只是个‘战士’，这倒不是许岩舍不得给它高级职业，而是还不确定他该怎么培养……由于它有‘固执’与力量和体质双S的资质，绝大多数战士职业它都可以轻易驾驭。

不过许岩知道它的弱项——阿龙目前处于‘晶石共生’状态，精神状态需要持续消耗智慧之沙才能稳定住，身上的共生晶石也需要靠那座‘晶石神殿’来巩固，未来恐怕也没法离开领地太久，只能蹲在领地里、通过‘领地契约’的投影随时参与战斗。

在这种情况下，与其考虑全面发展，不如让它专精某一领域，这种思路让许岩想起了前世的那个‘双残暴鲜血骑士’——

那是个专门为星相擂台设计的连续战斗型鲜血骑士，虽然别的地方也能打，但是只有在星相擂台，它的全部实力才能发挥出来。

比起它，阿龙虽然只有一个残暴天赋，但是力量与体质有S级，作战能力还在它之上。

不过阿龙精神属性没升上A，也缺乏鲜血骑士的续航能力，这些短板就能靠职业来弥补了，许岩目前选好的是通过受伤激发潜力的‘祭品武士’、以及与免疫很多精神方面特殊状态的‘冲锋骑士’。

这两种职业都是普通的五星级职业，买应该是可以买到的，不过市场上暂时没货。

而在阿龙之外，苏芸止的情况又特殊一点……

与阿龙不同，苏芸止其实没什么问题，她是培养方向很明确，目前也没什么太大的需要改进的地方。

不过她刚好碰上了那个寻找老家的任务链，许岩打算在这次出发之前把任务给做了。

无论最后能出特殊技能还是稀有传承书，应该都能让苏芸止的实力更进一步。

第二天一早，战斗轮照常开始，许岩碰到了波浪小冬带来了新的线索。

在通过第二次筛选之后，许岩进入了混沌空间的第二次进阶层，这次筛选过后，战斗轮加入了新的规则——每天的两次战斗轮当中，敌对领地的进攻部队原本只有一波，玩家甚至需要留一个活口才能避免战斗强制结束。

在第二层开始，敌对领地的敌人将会持续发起进攻，一波之后还会有更多，只要随机生成的精英怪物没有消灭，战斗就不会结束。

在改变规则之后的第一次战斗轮开始后，许岩就轮碰到了一些精灵——敌对领地出现后，源源不断的树人从敌对领地袭来。

许岩带着手下反推了过去，把敌对领地的树人砍得七零八落，最后遇到了两个幻影身体的精灵。

这两个精灵本来是敌对状态，在波浪小冬出现后，却认出了它：

“鱼人，你不是五年前来求学的那个小孩吗？我看你品行还算不错，为什么与结晶生物混在一起？”

由于许岩豢养结晶尸鬼、还有一座晶石神殿，现在的善恶立场似乎开始往黑暗一侧偏转了。

不过因为结晶尸鬼主要在公共领地活动，阿龙又不是真正的黑暗系角色，在波浪小冬说明了原委、并送上了一份礼物之后，两个幻影精灵化解了敌意。

“原来如此，不过你曾经来这里学习水系魔法，怎么转眼又成为了吟游诗人？”

波浪小冬答道：“两位姐姐，我真不是学法术的料，不过我求学那么久，后来学着别人的样子写了点诗，还算有点心得，现在已经改行做吟游诗人了！刚才的礼物里就有拙作……”

两个幻影精灵从礼物里拿出一本星辉图书馆的拓印本翻看了起来，一边看着一边啧啧称赞着，波浪小冬感觉差不多了，就提议道：

“两位姐姐，我虽然没学好，但是领地里有个朋友听说你们的法术造诣很高，想要请教一点法术知识，不知道能不能指点一二？”

说着，特地穿了一身像模像样的法师袍的苏芸止走上前来，两个精灵法师看了一眼：“嗯，不错，是个不错的苗子，不过我们也只是秘银级法师，元素法术知识也很有限，能教给她的不算很多。”

“这里有个过去偶然得到的试炼谜题，里面有个奥法遗民部族‘极夜’的符文，就送给她去解吧！”

一番交流之后，两个精灵似乎认可了许岩的领地状态，双方握手言和，最后战斗评分自然是高不起来了，不过许岩得到了一些精灵族的声望，而且苏芸止也利用波浪小冬的求学故旧，自己也得到了精灵族的指点。

而接下来，任务还在继续进行着。

当天晚上以及次日早上，许岩又陆续碰到了交人与娜迦族的领地。

分别碰到了波浪小冬求学时遇到过的那些地方，顺路打听了一些消息之外，也让苏芸止顺便去找这些老师进行了交流——

期间，交人要跟苏芸止比试法术，派出三个交人族的年轻人跟她切磋，但都不是苏芸止的对手，最后给了她一个七环法术‘潮汐巨蛇’的卷轴。

娜迦族则更加封闭一些，它们的要塞拒绝任何外来者直接进入。

许岩将那颗‘赤海珍珠’作为礼物，才让它们同意把娜迦族的秘传技能‘快速咏唱’教给了苏芸止，虽然这个技能只能对水系与冰系法术起效，但是对高阶法术也有效，比普通快速咏唱更有用一些。

最后到了第二天的下午，波浪小冬求学的三个中途地点都走过去了……

“许岩哥，龙大哥还在苦难之路，他最近一直在挑战个人修炼战斗，今天早上六点就自己进去了，饭都还没吃呢！”

“随它去打吧，现在它的晶石共生状态还没稳固下来，找点东西打一打有助于他维持精神稳定，不过待会的战斗需要他回来一下……”

“许岩，小夜她吃了智慧之沙、正要突破秘银阶，应该很快就要完了，我待会就过来……”

“精灵族突破秘银阶需要仪式，你就陪着她吧，不过我要借用一下那颗大地符文。”

“领主，要不要叫金芭比老大回来？”

“可以，公共领地那边暂且收缩一下，让猪吉看好场子。”

……

两天的工程之后，两座奇观已经差不多要完工了。

凤凰塔接近两百米的主要塔身已经完成了，接下来还有更高的凤凰栖尖、以及外侧的镂空凋饰尚未完成，但也只是一些收尾的小工程了。

黑荆棘斗兽场的面积巨大，那块拼接起来的‘荒漠’大地块被占去了小半，但却是和垂星剑池相同等级的小型奇观，修得也比凤凰塔快得多。

刚好，‘苏芸止的家乡’这个任务也快要到头了，一路上，许岩和波浪小冬在精灵、交人与娜迦族的地盘上打听消息，清楚地得到了他们的指引，知道苏芸止老家的村子就在下一个地图了。

“才七环就找到了，会不会有点太快了？”

任务开始前，许岩调集领地里的高端战力，在战斗开始前、却暗自思忖了起来。根据未来的经验，连环任务的环数越高，出现传奇奖励的可能性就越大，他这个任务才做了七环就没了，好像是有点太短了一点。

当然这个规则并非铁律，尤其是对于这次这种自由度极高的任务来说，人的主观能动性会在任务当中体现出来，比如这次——许岩之所以能够迅速找到准确消息，是那个奥法一族的管理员老头足够给力，在浩瀚书海当中准确找到了那本波浪小冬的诗集，才能迅速确定苏芸止的老家位置。

如果没有这个发现，顺着混沌空间刷出来的任务一个个走，找上十几二十环还是没法得到准确消息的可能性也很高。

现在事到临头，当然没有临场退缩的道理，当天下午得到系统通知后，许岩就早早做好了准备，让领地的精英战力在敌对领地出现的地方前面摆好阵势，本以为这次可以直接找到苏芸止的老家了。

然而随着时间开始，和这次的敌对领地一起出现的是一个有点奇怪的关卡提醒——

【本日第二回合（普通战斗轮）正式开始！】

【本次遭遇双方：19216801 VS 变异尸鬼】

【遭遇方式：攻伐决胜】

【遭遇场地：奥法村落】

【最大时间：20分钟】
第一三二章 秘识堡垒
怎么是变异尸鬼？

许岩按下计时，皱起了眉，看样子这次确实是碰到了苏芸止老家的‘奥法村落’，但这任务好像有点不太对劲。

倒也没时间犹豫，随着领地拼合的轻微震撼，对面出现了一片巨大的敌对领地，苏芸止使用借来的大地符文为所有人施加了符文祝福，而已经到了坚钢阶上游的波浪小冬弹着竖琴、唱起了‘候鸟之歌’，为所有人加持了增加体力与运气的游吟诗人祝福。

“走。”

加好了状态，许岩带着领地生物跨过交界线，踏入了对面的敌对领地。

远远地看到一座冒着黑烟的村落，苏芸止惊呼了起来：“是，那就是我家乡的村子！”

她跑了起来，两步又停了下来，却在一棵村口树木上找到了一个显眼的鲜红色记号：“这是族里的警示记号！”

许岩问：“干什么记号？”

“是让村里人不要回来、自己逃命的意思……”

“遇到危险了？”

“是的，只有村子里遇到无法对抗的危险的时候才会用这个记号，我小时候只听爷爷说过，但是这个记号从来都没有用过……”

“走，进去看看。”

来都来了，可不能就这样空手而归，想到这种连环任务最后会刷个高级boss出来给人打，遇到危险反而是很正常的事。

不过就在许岩考虑着要不要让苏芸止回轰击塔准备战斗的时候，众人来到奥法村，却没看到什么正在进行的战斗，也没有看到什么重要的敌人。

只看到一些房子着了火，安静地燃烧着，而一群变异的尸鬼在村子里游荡着。

它们是一些普通尸鬼——看起来人已经死了。

但是身上出现了一些变异的器官，有的脑袋长着带血的肉瘤，双眼布满血丝，皮肤呈现出危险的铁青色。

有的胳膊和腿不见了，但是却以一些昆虫与海洋生物的变异肢体作为替代……

这些生物看起来很怪，身上的气息也不像是一般死灵系怪物，战斗能力比一般的尸鬼强很多，几乎每一只都达到了坚钢级中位的实力，有一些甚至达到了秘银级，显然不是当前阶段的普通战斗轮能够碰到的敌人……

于是许岩当场就要开打。

毕竟求学之路走不下去，现在可以改走求生之路，这些尸鬼看起来有点呆，然而毕竟等级高，每一只都是行走的经验包……其他问题可以打完了再慢慢考虑。

正指挥着让领地生物列阵。

却就在这时，苏芸止似乎认出了两个尸鬼的人影——冲入村子中央的时候，她突然尖叫了起来：“阿伯！二婶！”

这样喊着，苏芸止草率地冲了上去，然后被一个拥有巨大眼球的尸鬼一拳击倒在地，另一个双腿变成四条触手的尸鬼伸手抓向的他的脑袋，一点都不像是她亲人应该有的样子……

关键时刻，许岩倒也不敢下杀手，他远距离发出一道水波剑影，斩断了那只尸鬼的一条腿，金芭比和另外两只狗头人冲上去一顿拳打脚踢，已经转职为圣武士的小黑冒险冲上去把苏芸止救了回来。

与此同时，那些尸鬼似乎感受到了威胁，它们感到了威胁，没有选择追上战斗，反而聚集起来守在村子中间，看起来这次危险算是过去了。

但是一个棘手的问题摆在了众人面前——

这一村子变异尸鬼，竟然就是苏芸止的家乡的亲人，她的族人、亲戚、儿时玩伴都不知为何，变成了这副不人不鬼的样子，现在就在村子里游荡不休……

发现这一点之后，苏芸止失魂落魄，看起来一副任务要失败的样子。

不过任务还没有失败，许岩也看出了一些门道，就安慰她：“先别急，我看村子变成这个样子的时间还不长，刚才的记号也很新鲜，也许附近就有线索。”

想了想又补充道：“说不定村里的人还有救。”

一边说着，一边也自己拿出手机，打算赶紧叫阿桃过来看看命运线条、能不能找出些有用的线索了。

不过就在这时，同样是任务关键人物的波浪小冬提醒道：“我记得这个奥法村好像有一座知识堡垒，如果有幸存者，应该能在堡垒那里找到吧？”

苏芸止也想起来了：“那是秘识堡垒，里面封印着一些禁忌的知识，防御很周密，小时候咱们经常去附近玩，但都不允许擅自进去。”

波浪小冬提议：“那咱们过去看看吧，如果有幸存者的话，说不定就藏在那里。”

苏芸止却犹豫道：“爷爷曾经跟我说过，说那座秘识堡垒里隐藏着很危险的知识，如果那些知识泄露出去，可能会引发很悲惨的事……”

许岩听两人对话，眉头一皱：“等等，你的部族名字叫什么？”

找了这么久，这件事倒是一直忘记问了。苏芸止答道：“我的部族名字叫做‘寻渊’，似乎是守护者遗民的一支。”

许岩追问：“有多少人？”

“大概两百个左右，记忆中好像我很小的时候更多一些，但是部族分成了两支，很多人迁徙离开了。”

“哦……”

许岩点了点头。

他其实没听说过这个‘寻渊’部族，想来应该是奥法遗民当中的一个人口不多的分支。

不过作为随从大师，对于随从的种族情况，许岩多少有些了解；奥法人族作为人类的一种，社会组织形式以部族为单位，不同部族不仅习俗文化有所区别，知识传承、施法体系也有所不同。

比如拿到智慧沙盘的‘沙漏’部族，就是一个以时空知识为研究方向的大型部族，许岩前世就听过不少他们的事。

至于苏芸止的‘寻渊’部族，许岩虽然没听说过，也大约知道，奥法人族的部族各不相同，部族名字也不是随便起的，很多都与研究方向、还有部族的传承体系有关。

至于沙漏部族的名字则与它们研究时空领域的方向有关。

而这个‘寻渊’部族现在之所以变成这样，又有那个‘秘识堡垒’，部族的分支也就可以猜到了……

很快，波浪小冬与苏芸止按照讨论的内容，找到了村子背后的‘秘识堡垒’。

这座建筑坐落在寻渊村的后方，外表看起来是一座不大的圆顶建筑，整个浑然一体，完全不知道该怎么进去。

“这里有符文！是个谜题！”

靠近之后，波浪小冬找到了一些用血画出来的符文，高声提醒着，苏芸止便开始试着破解这里的谜题了——上次对付沙漏部族的谜题、苏芸止显得有些力不从心，但是‘寻渊’部族的谜题她很熟悉，很快就上了手。

倒是许岩提醒她：“你们可要小心，这个谜题很可能有诈。”

苏芸止本来不以为然，不过看了一眼用鲜血画在墙壁上的那些符文记号，她也认真了起来，在自己身边展开了‘水盾术’。

然后她开始咏唱咒语，建筑表面的那些血字符文如同虫子一样扭曲着挪动了起来，逐渐汇聚在了一起，组成了一个血字构成的大门……

“这样应该就可以了，‘秘识堡垒’没有正门，里面的空间也并非真实空间，我以前没有进去过，这个办法也是我看族人……”

苏芸止正说着话，许岩突然把她拉了回来，举起神使之剑挡在了所有人的前面。

下一刻，那些血字拼凑成的大门里钻出一个血淋淋的巨大小丑脑袋，狞笑着咬了过来，被许岩用剑戳着它的鼻子、将它摁回到了墙壁当中。

苏芸止这才意识到危险，而许岩直截了当地说道：“这是个陷阱。”

他解释道：“符文是奥法遗民的工具，它们会利用符文谜题传播适合的知识，但这里的知识并不适合被传播，谜题不可能是正常进入的方式。”

说着，大门里钻出来的脑袋也缩了回去，上面出现了清晰的提示字迹——

‘离开吧’
第一三三章 禁忌保管者（二合一）
这座诡异的堡垒竟然用这种奇怪的手段来坑害拜访者，看到这一幕，许岩似乎隐约明白了什么，领地生物们倒是知道危险，也各自出起了主意——

“领主大人，那接下来怎么办？”

“既然谜题有陷阱，那咱们自己凿墙进去吧。”

“许岩哥，让龙大哥试试吧，龙大哥他会挖地洞，咱们挖洞进去！”

“不，别进去了。”许岩却说道，“咱们回去吧。”

“啊？”

领地生物们多少有点懵，看着眼前这座可疑建筑，倒是都看得出这座建筑很可能关系到苏芸止家乡变成这样的最终线索，但许岩却说走就走，难道这个任务不做了吗？

许岩却带着领地生物们掉头就走。

“咱们的目的是寻找苏芸止的老家，这个任务目前还没结束，没有失败也没有成功，这说明咱们还没完全找到，不过现在咱们已经抓到了关键的线索……”

回去的路上，许岩说着莫名其妙的话。

“现在看来，任务的线索有两条，一条是奥法村的乡亲们变异成了尸鬼，看起来也不像是能变回去的样子。”

“不过咱们的任务是要寻找活着的奥法村民，死了的当然就没有用了，所以这一条暂且不用管了。”

“咱们要找的是活的奥法村，就要去别的地方找他们。刚好还有一条线索，我记得好像是在这里来着……”

说话间，许岩带头回到了奥法村的村口，却在一棵大树上找到了一个显眼的红色标记。

这个记号刚进来的时候就看到过，苏芸止说这是奥法村面临重大危险的时候提示逃跑的记号。

波浪小冬率先反应过来：“对啊，这里既然留下了危险的记号，而且记号的时间不长，说明奥法村一定有幸存者！”

苏芸止也回过神来了：“也许还有活下来的奥法村民，可能咱们能够顺着这条线索找一找。”

有人还主动提议道：“也许该叫占星师小姐来看看，也许幸存者就藏在这附近的哪里。”

许岩却摇头：“可以试试，不过敌对领地的范围就这么大，如果真有中立或者友善的‘幸存者’，那他应该会主动站出来；而既然咱们没有碰到，任务也没有进入下一环，我猜通常意义上的幸存者是不存在的。”

波浪小冬好奇：“既然没有幸存者，那这个记号是哪里来的？”

“当然是这个关卡里的某个生物留下来的。”许岩说道，“这个人的身份其实很明显，咱们得把它引出来，然后才能找到这个任务的后续线索。”

许岩自顾说着，领地生物们倒是仍然不懂他要表达的意思。

不过说话间，它们跟着许岩绕了个圈子，重新回到了被尸鬼盘踞的寻渊村。

那些尸鬼看到众人去而复返，聚集在了村口附近，目光不善地重新围了上来。

“好了，现在开始杀怪。”许岩指着前方那群变异尸鬼、大声下令，“苏芸止你不太能接受的话就在后面待着，其他人去攻击这些变异尸鬼，把那个人引出来。”

一个命令下去，领地生物们大惊失色，刚才许岩放弃了那座一看就有线索的秘识堡垒，却来攻击这些变成了尸鬼的奥法村村民，难道任务不做了吗？

不过也没人敢违抗许岩的命令。

狗头人们很快就列好阵形，金芭比与阿龙率先冲进了村子里的尸鬼当中，一顿乱打，当场就把几个迎上来的尸鬼打得七零八落。

后续的其他领地生物们一起跟了上来，眼看着这些奥法村的尸鬼当场被打倒了好几个，也有人受了伤，苏芸止跟在后面手足无措，也不知道该不该阻止许岩。

却就在这时，空气中传来一个苍老的叹息声：

“呵呵，不错嘛……”

众人抬头看去，什么都没看到，只看到后方村子的中间亮起了微弱的紫色光芒，寻渊村的尸鬼被光芒引走，回到村子后面去避难了。

而苏芸止听到这个声音，惊喜喊道：“爷爷！是你，爷爷！”

“呵呵，多少年了呢？当年那么小的孩子，现在也长大了啊……”

苏芸止问道：“爷爷，村子里的大家怎么变成这样了？”

苍老的声音答道：“这是寻渊一族的宿命，我们窥探了深渊的知识，全村人都变成怪物啦。”

苏芸止忧愁道：“爷爷，我来晚了……”

苍老的声音却说道：“你们走吧，我留下记号在村口处，就是让你们别再回来，还好那个年轻人够机灵，不然你刚才看到那个房子里的东西，恐怕也要变成这样的怪物啦！”

苏芸止有些懂了：“爷爷，那你也跟我们走吧！村子已经没有了，我们去别处吧！”

“走吧，你们走吧，拿着这个，这是我年轻时用过的装备，给女孩儿用可能有点不合身，可是也没别的东西给你啦！”

【守秘人长袍：☆☆☆☆☆】

【词缀：冰魄/生机/魔能/坚韧/灵魂/风壁/免疫恐惧/免疫嘲讽】

“爷爷你也跟我们走吧，村子已经变成了这样，就让它去吧！”

“傻孩子，拿了袍子还不高兴吗？快走吧……”

“我才不要，我已经长大了！”

“就是，这么点奖励，打发小孩呢！”

令人感动的祖孙二人重逢，被突然出现的不和谐的声音打断了，众人的目光齐刷刷地转向了领主许岩身上，许岩挠了挠头：“怎么啦？我一个任务做了七环，他才给这么点奖励，一看就是坏结果啊！”

那老头不高兴了：“年轻人，你虽然在照顾我的孙女，但也别得意忘形！你刚才攻击村里人的尸体我就没说什么，现在还给我得寸进尺！”

许岩丝毫不以为意：“你这臭老头明明躲在旁边看着却不出来，还看着我们去开那座‘秘识堡垒’，你还好意思说我？”

老头怒道：“你怎知道我在旁边？去访问秘识堡垒是你们自己的事，再说我画了记号就是让你们避开，你为什么就要攻击那些无辜的死者？”

许岩却说道：“那些尸鬼没有理智，任务又没提醒，所以画记号的人就在这里，既然不是小怪、也不是中立生物，那当然是Boss或者精英怪了。”

老头一时间没搞懂他的意思：“你说这些跟你攻击寻渊村的无辜者有什么关系？”

许岩却反问：“你这当精英怪的遮遮掩掩不出来，我不杀小怪杀什么？”

“……”老头欲言又止，不过最后还是说道，“那你们现在已经看到我了，寻渊一族的村子已经变成了这副破烂样子，老头我没别的东西，请回吧！”

许岩却抱着胳膊说道：“那也得等我们找到真正的寻渊村才行，老头你骗自己孙女就算了，可骗不了我。如果我没猜错，寻渊村应该还在吧？”

……

许岩跟老头吵起来了，领地生物们在旁边目瞪口呆，苏芸止率先听不下去了：“领主大人，既然村子已经被毁掉了，那就算了吧！谢谢你帮我找了这么久，这次就这么算了吧？”

许岩倒是没说话，不过就在这时，一个幻影老头飘了过来，却是沙漏一族的管理员：“苏小姐，您先别出声，领主正在按照约定，帮你寻找你的家乡呢。”

苏芸止失落道：“也没想到村子已经变成这样了，既然现在大家都死了，再找下去有什么用呢？”

管理员却说道：“当然有用了，你看村子变成现在这样，有一件事却一直都没有做，你知道是什么吗？”

苏芸止不懂：“是什么？”

“当然是死者的安葬，可你爷爷不仅自己不安葬，还不让我们伤害它们，你觉得这是为什么？”

苏芸止一愣：“为什么？”

管理员老头直言道：“你是被你爷爷误导了啊，你的族人根本没有死，它们还活得好好的呢！”

“可是他们都变成了尸鬼……”

“那只是身体而已，看看我的样子吧。”管理员老头说道，“我们奥法一族是天生的法师，我们很早就开始研究生命与死亡的真理，我们有很多方法避免死亡，有时候甚至将自己的生命作为追求奥秘的代价，你的部族应该也一样。”

苏芸止这才隐约明白真相：“爷爷，村子真的没事吗？为什么不告诉我？”

“……”

老人的声音没有回答，但也没有否认；此刻苏芸止当然也明白了，从始至终，她这个当事人才是没搞清状况的一个。

不过她也重新迷茫了起来，不管怎样，这个声音确实是她的爷爷没错，可是这才几年过去，为什么从小把她养大的爷爷要这么欺骗她呢？

苏芸止感到很茫然。

当然与此同时，领主许岩也有点困惑。

这老头的小把戏当然瞒不过他，但是他本来以为那个留下记号的人已经疯了，却没想到这老头看起来很正常，村子里发生的事也只是一起普通的事故而已。

可既然如此，这个‘爷爷’为什么又要故意躲着苏芸止不见呢？许岩感到好像自己疏忽了什么重要的信息，正犹豫，那个管理员老头却凑了过来，在许岩而边说了两句话。

说完两人突然好像都明白了什么，许岩拔出神使之剑，有几只刚才战斗中被打倒、趴在地上的尸鬼突然翻起来就跑……

然后许岩突然明白了：“你是怕知识之神降下惩罚？”

老头没有回答，却似乎是默认的意思。

许岩继续施压：“我本来没想管这闲事，不过这次你们刚好被我碰到、抓了个人赃并获，想用装死来蒙混过去可不行啊。”

老头的语气果然软了下来：“我们变成这样，真的只是意外而已，而且我们已经付出过代价了。”

许岩却说道：“鬼才信你们这些狡猾的法师，你们村里人多半是把灵魂剥离到一些别的地方去了吧，用这种办法虽然不是不行，但你们应该已经违背知识之神的禁忌了吧？”

老头回答道：“其实只是意外，村子里的很多人意外接触禁忌知识，所以才变成了这样；剩下的人虽然没事，但也只是暂时退回了秘境里，这里发生的事并不在咱们的掌控之中。”

沙漏部族的管理员呵呵笑了起来：“那你们可太不小心了啊，明明是探寻隐秘的‘寻渊’部族，但是怎么连这么点危险都没法提前知道？”

老头懊悔地回答：“实在是没小心啊，有人卖给咱们几本书，咱们以为那只是普通的禁忌知识，谁知道全村都中了招。”

……

说到这里，就是旁边的波浪小冬也知道了，这老头之所以态度奇怪，却不是因为别的，而正是因为许岩的神使身份——奥法一族受到知识之神的庇护，深入研究禁忌知识当然是不被允许的行为。

所以刚才苏芸止闯进来的时候，那些没有理智的尸鬼也会选择暂时退让，不会主动与他们为敌。

当然，这似乎是个误会……

许岩虽然是神使，但他这次来找寻渊村与他的使命无关。

现在误会解除了，他也没想用自己神使身份跟苏芸止的爷爷打架。

不过刚好碰上，许岩也没浪费这个机会……

“禁忌知识是你们自己的事，我也不是很愿意管，不过你孙女这次大老远找回来，却差点给你这做长辈的害死，这事怎么办啊？”

苏芸止的爷爷连忙说道：“那是误会呀！这次村子是遭了灾，所以才变成这样的。”

又笑呵呵地说道：“不过这小丫头从小就聪明伶俐，以后跟着您一定能飞黄腾达，咱们做长辈当然也会有点表示……”

说着，那件‘守密人长袍’被重新拿了出来，却在与此同时，空气中出现了一本闪闪发光的传承书。

【传奇职业传承书：禁忌保管者】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【分支-奥术师/魔剑士。能够忍耐禁忌知识的痛苦、并以此作为力量的守密人。】

【传奇天赋：秘识忍耐】

【特性：武力☆☆☆☆/魔力☆☆☆☆/生存☆☆☆☆☆/辅助☆】
第一三四章 寻渊村的未来（二合一）
一本金色的传承书从空中出现，就算是不知道传奇技能书价值的领地生物们也看得出它的价值。

许岩将书接在手里，他对此并不意外。

毕竟在混沌空间，不同身份的人必须要遵守不同的规则，规则有它们出现的目的，那就是引发竞争、带来考验。

但也同样是一种保护——‘规则’使得神选者可以只能接触到一些规则范围内的东西，让神选者不会刚出门就遇到深渊巨蛇与翡翠之龙。

普通玩家在这种规则之中蹒跚学步，在‘规则’这双大手的限制下、熟悉这个世界的生存方式。

许岩作为六年后回来的人，‘规则’对他来说已经不是秘密。

他甚至可以反过来通过这些规则来获取信息，并且因此找到了隐藏起来的剧情人物——任务当中的人未被污染、这是任务的‘因果’，但战斗轮的敌人与场地需要符合规则与身份才能出现，这是战斗轮的规则。

在这些规则下，‘奥法村当中的幸存者’看起来是个很有问题的线索，许岩探访了那座‘秘识堡垒’、并且没有找到变异者与敌人的影子，就大概判断出老头与村子里这些人的关系了……

此刻找到了人，任务完成了，老头也终于乖乖就范，把寻渊村交出来了……

只是比起这个老头的存在方式，许岩倒是更加意外这些奥法村民们对知识之神的惧怕态度。

当然，这件事想想倒也很正常。

作为信奉知识之神、但又在探寻禁忌知识的奥法遗民部族，‘寻渊’部族与身为神使的许岩的关系如同小贩与城管。

虽然许岩这个‘城管’的使命并不是取缔禁忌知识，不过苏芸止的爷爷还是肉眼可见地有点慌……

“实在惭愧，部族研……那个……保存禁忌知识这么久，正经的法师传承早就已经丢掉了，这个职业是我自己的职业传承。”

老头讨好地说着话，又提议道：“这个传承也有一些可取之处……它可以让我安心接触一些禁忌知识而不会被污染，也能免疫大多数类型的诅咒与精神攻击的影响。”

“虽然战斗能力不是算拔尖，但是它长在忍耐，对抗精神系法师的很出色，其他方面的能力也很均衡，肯定不会辜负您的期待……”

还催促苏芸止：“来，丫头，快把书学了！”

老头唯恐许岩不满意，滔滔不绝地说着这本传承书的好处，还催促着让苏芸止赶紧去学。

苏芸止老老实实地走上前来，却有些惆怅地说道：“爷爷你从小就跟我说，说平凡的知识当中才会蕴藏着真理……”

老头却说道：“那只是树上的大道理，真正的普通知识再厉害也是大路货，秘密知识才是真正独一无二的东西。”

并且还催促它：“你这丫头从小聪明伶俐，但是只知道读死书，却不知道这个世界上的知识有各种各样的表现形式，以后你不仅要继续学习，也要走出房门，多陪着这位神使大人到处走走，见识一下这个世界的百态……”

老头殷勤地催促着，唯恐部族的大事给苏芸止给搅黄了。

苏芸止怏怏不乐地走上前去，比起这种禁忌知识，她还是更喜欢普通的元素法术。

然而就在这时，许岩却一把把书抢到了自己手中。

“改什么啊，你孙女几岁被你丢出去，现在好不容易有点出息，又被你安排干着干那。”

“我看她继续家里蹲着就挺好的，不用出去到处走了。这本书按照规则应该由我处置，那我就代她收下了，以后有了好的换给你孙女，你觉得怎么样？”

老头想了想也有些道理，而且许岩毕竟是个神使，只能同意了：“也行，那这本书就交给神使阁下自由处置吧。不过秘密传承事关重大，如果你选定了要接受传承的目标，我可以教给他一些传承的基本技能……”

许岩点头：“阿龙，过来！”

许岩往后喊了一嗓子，待在后排抠手指的阿龙连忙抬起头，旁边金芭比推了推它的肩膀，阿龙连忙走上前来。

“这传承书你学了。”

许岩不由分说地把书交给他，阿龙接过来一看，封面上画着一些奇异线条的传承书化作金光，融合到了阿龙的身体当中——

阿龙感觉到了融入身体的奇异能量，这个职业与普通战士显然有很大不同。

不仅在获得之后、就让阿龙清楚地感觉到了力气与魔力正在变强。

而似乎在与他体内的晶石互相作用——那种已经与他合为一体的晶石力量早已成为了他身体的一部分，一方面在为他提供一些疯狂的力量，一方面也在无时不刻折磨他的精神。

几天下来，阿龙本来已经适应了这种痛苦，在获得这本传承书之后，那种痛苦的感觉似乎改变了——原本麻木的痛觉开始苏醒，却在刺痛之中激活了某种奇异的躁动，随着跳动的血管，将这种感觉扩散开来，迅速遍布全身。

阿龙感到了身体的改变，不自觉地大吼大叫了起来。

“等……”

老头倒是还想提醒一句，可传承书已经用掉了。

他只能提醒道：“‘禁忌保管者’虽然不限制使用者的能力，但却是天生就会与禁忌知识打交道的职业，对使用者也有一些要求。”

许岩满不在乎地说道：“我知道，这大个子正是适合传承的人选。”

老头欲言又止：“但是我看他好像有点……精神不太清楚？”

“他是重度晶石共生的患者，正需要‘秘识忍耐’这种天赋来抵御晶石侵蚀。”

“可是这毕竟是个魔剑士……”

“精神技能它也能学啊，你别看他这样，他精神属性有B级呢。”

“我的意思是，他会学习吗？”

“可能有点难，毕竟他不识字。”

“……什么？”

“但这也刚合适啊，禁忌知识正是要看不懂才能方便保管啊，你说是不是？”

……

老头被气到了。

虽然还是不敢跟神使顶嘴，不过之后他气得说话都走音了。

不过许岩把这本本该交给苏芸止的传承书书交给阿龙，当然不只是心血来潮——

‘禁忌保管者’是奥术系职业，用来做魔剑士还算足够，但是在元素施法领域的能力效果平平，给苏芸止用确实是浪费了。

相比之下，阿龙其实与这个职业正好契合——

‘禁忌保管者’能够提升获得者的精神与法术抗性，为了忍耐禁忌知识带来的负面效果，‘禁忌保管者’附带着能够帮助获得者维持理智的传奇天赋‘秘识忍耐’，刚好能帮阿龙对抗晶石共生的狂化状态。

而作为一种魔剑士系的延伸职业，‘禁忌保管者’也可以把阿龙的属性优势完美发挥出来。

至于能不能研究隐秘知识，许岩对此并不关注，以后若是阿龙恢复得好了，许岩可以让它从认字开始努努力，如果不行的话就算了……

不过苏芸止的爷爷似乎对此颇为介怀。

他甚至以为这是许岩在以这种方式、暗示他们放弃禁忌探求者的身份……也就只能由他去了。

阿龙转职成功后，这次任务也终于告一段落了。回到领地，火种提示许岩已经完成任务链，并且得到了额外的经验奖励——

由于是大型任务链，结束后会提供一些个人经验值，许岩因此升级到了23级，同样作为任务角色的苏芸止与波浪小冬同样得到了不小的收获。

波浪小冬之前已经转职成了吟游诗人、通过‘智慧之沙’直接冲上了坚钢阶，这次任务加上最近两天的收获，直接升上了秘银阶。

虽然其中一大部分功劳要归功于智慧之沙，不过它之前求学那么久还只是个普通的坚钢阶法师，这次他对自己未来的路线没有任何疑虑了。

苏芸止也刚刚到27级，距离辉金试炼还有一段距离。

相比经验奖励，更大的收获果然还是在其他方面——

阿龙的传承职业自不必说，苏芸止回到奥法村，本来她也只是个普通归乡者而已。

却因为许岩的神使身份，回来的时候，带了一大批土特产，许岩看到后有些惊讶：“你村里人怎么送你这么多东西……”

“二婶说村子里的人已经没法用了，这些东西放着也没用，所以非要我拿来。”

说着把东西放在地上，却不仅有村里的书籍与卷轴，还有一堆乱七八糟的小东西，什么茶杯坐垫、水果日用，各种东西都有。

看到这些看起来半新不旧的礼物，许岩摇了摇头。

看来这寻渊村的人似乎确实很怕知识之神的神使，而且似乎确实没钱了……之前许岩发现他们在惧怕自己的神使身份，要挟苏芸止的爷爷交出传承书，倒确实是成功了——混沌空间生成任务的规则很复杂，虽然原主不一定知道，但如果没有对应的‘报酬’，任务本身是不会出现的。

不过寻渊村刚刚遭了灾，似乎还被人抢过一轮。

现在不仅全村受到污染，面对许岩这个‘大人物’，也是一副想要卖力巴结、但是已经一分钱都拿不出来的样子，看起来确实有点可怜……

于是许岩提议道：“小苏啊，你看你老家那这么乱，干脆再劝劝他们，把他们接到这边来，领地的智慧之沙可以给他们用，这边也有一堆科技建筑没人维护。”

毕竟是苏芸止老家，虽然任务奖励不能不要，但是除此之外，可以力所能及地帮一帮忙……

然而苏芸止犹豫道：“领主，目前还是先算了吧。”

许岩好奇：“他们不乐意来？”

苏芸止回答：“还是因为知识之神的关系，他们以那个状态来到领地里，对谁都不太方便吧。”

许岩说道：“这算什么，我这一堆晶石生物也没怎么样，只要他们别再继续散播那种禁忌知识就没关系。”

苏芸止却犹豫道：“可他们的污染无法根除，来到这里也会把污染传播给领地里的其他人。”

许岩倒是并不了解禁忌知识的门道，好奇道：“我记得这玩意是可以净化的吧？我仓库那还有一张一次性‘高阶圣光净化’的卷轴，这个也净化不了吗？”

苏芸止摇头：“不行的，普通的禁忌知识可以净化，但这次村子里遇到的是深渊的知识，大家都被深渊知识污染了。如果直接使用净化术，恐怕村里人的身体也会被法术烧坏。”

“深渊知识？”许岩皱起眉，“你家族这些人可真有本事，上哪来的深渊知识啊？”

“据说是从一个旅行者手里买的……”

“旅行者？玩家？”

苏芸止点头：“是啊。”

许岩突然恍然大悟，这件事刚才任务结束前他就提过了，当时许岩在想的是可能会有后续任务，然而问了苏芸止的爷爷，对方含湖其辞，似乎并不需要许岩帮忙调查污染的源头。

当时许岩以为这是因为他们害怕与神使打交道，所以没有把任务交给许岩。

原来是因为其他玩家的缘故吗？

倒也并不奇怪，毕竟一些没有因果、但是条件符合的混沌空间原住民也会在‘混沌边境’随机出现，寻渊村可能是在几天前，刚好碰到了一个拥有深渊知识的玩家，最后落到现在的地步也是可以理解的。

“但如果是深渊知识的话，怪不得你爷爷也对村子里的状况没办法……”

许岩自言自语着，苏芸止也回答道：“嗯，所有净化术都有光明信仰背景，除非村子里的人直接前往深渊接受同化，才有可能摆脱污染的影响，否则只能割舍被污染的形体了……”

许岩点头：“那他们打算以后怎么办？”

苏芸止回答：“因为领主你支援了他们一些智慧之沙，所以村子里的大家准备开始转移灵体，大概再过几天，他们可以在尽量保持理智的前提下完成亡灵转化，到时候我再跟爷爷商量一下，能不能把大家接到领地里来吧。”

许岩却说道：“你可以让他们先别转化，我这边刚好有个能够强效抵抗污染的手段，大概最迟明晚就可以用上了。”

苏芸止没懂：“清除深渊知识的影响，那得神术级的净化术才行吧？可是我们的村子没有保护神，光明神又都不会接纳，还能用什么办法呢？”

许岩却说道：“到时候你就知道了，总之你就说我可以帮他们解决污染的问题，但以此为代价，他们必须抛弃禁忌知识的道路，来我的领地接受监督。”
第一三五章 算卜术
“好吧……”

苏芸止倒是仍然不知道许岩打算如何净化寻渊村的污染灾民。

不过许岩倒也不是在瞎说——要让寻渊村的人便回原状，要说难也不难，简单也不简单。

只要来个中立属性、但是刚好可以克制深渊属性的高级净化术就可以了。

一般来说，这种法术非常难找。

不过许岩手头刚好有个对应的东西……

那就是凤凰塔的‘阳炎祝福’。

按照前世的记忆，凤凰天生就是克制深渊能量的东西。

虽然现在还没修好，但也已经差不多了——苏芸止的任务结束后，当天晚上，两座奇观也都接近收尾了。

许岩也开始做起了计划——明天修好奇观，就可以去解决奥法村的问题，然后他也可以想办法去海岛远航了。

不过许岩这样做着计划，当天晚上，许岩刚准备睡觉，却陆续听到了两个意外的消息——

第一个消息来自图书馆。

“领主，你上次让我们盯着的那几个人，似乎最近来图书馆找了一些书。”

“走马灯说的那几个？”

“是啊，他们来找上古机械造物的资料，还找了一些解谜的内容。”

“哦……”

许岩当然知道，这是公共领地的那几个海岛居民的消息——许岩之前就发现、这波公共领地刷了五个人在那座小岛上，考虑到那座小岛上有一个他前世发现过的上古遗迹，许岩让管理员老头额外监视着那些人的动向。

结果今天那个‘计巍’似乎在寻找上古谜题的相关信息，也许他已经发现岛上的遗迹入口了。

当然，只是找到一个遗迹入口还不算什么大问题，许岩记得前世机缘藏得很深，几个遗迹像是俄罗斯套娃一样一个接着一个，不是一下子能够找得到的。

不过这些人似乎确实已经发现入口了，看起来自己的计划必须得加快了。

接下来管理员老头问道：“领主，这些人明天多半还会继续来找，咱们要不要针对一下它们，把有用的资料藏起来、或者故意不给它们看？”

许岩想了想，回答道：“这样会违背我们传播知识的使命，所以暂且别管了，时间还充裕，我明天奇观修好了再亲自去，应该也不会有什么问题。”

虽然前世机缘不能不找，但是遗迹只有一个，许岩并不格外担心这件事，也没有采取更进一步的手段妨碍那些同频道的玩家。

然而就在许岩打算先按时睡觉、明天再让奇观收尾的时候，突然听到了第二个世界消息——

【世界公告：领主<密特拉十世>已经完成世界奇观<救赎神殿>。】

这个消息其实并不是坏消息，但许岩还是吓得从帐篷里跳出来，仔细一看，不是自己在建的黑荆棘斗兽场和凤凰塔，才松了口气。

不过之后，许岩失眠了。

重生回来十几天，目前看来，应该算是足够梦幻的开局了——不仅前世知识发挥得不错，目前招了几个不错的随从，奇观也一口气抢下来三座。

如果能修起来当然是理所当然的计划收获，但如果被人抢先一步的话该怎么办？

黑荆棘斗兽场本来就有人修，没了‘贵军王’，可能还有别人；凤凰塔虽然是大型奇观，别人修起来更麻烦，但是密特拉十世的‘救赎神殿’也是大型奇观。

没记错的话，前世密特拉十世似乎在第一个多月之后、才把这座奇观修成。

这一世显然是受到了许岩那座‘垂星剑池’的刺激，参与奇观的速度快了很多，甚至还出现了‘贵军王’这种本不是前世原主的人来参与竞争。

而在这样的情况下，若是许岩手里两座奇观的图纸恰好落到那些想出风头的风云人物手里，并且被对方抢先了……

许岩一想就睡不着觉了。

虽然要说可能性的话，奇观被抢的概率当然比海岛上的遗迹被人抢先的概率低不少。

但是考虑到后果的严重性，显然还是奇观被抢严重一些。

于是许岩在奇观建成的最后一夜焦虑了起来，一边开始加班，一边大半夜把尹梦桃叫过来，让她赶紧帮忙算一卦。

当然这不是普通的瞎玩，而是货真价实的‘算卜术’——算卜术是占卜术的进阶技能，不仅可以了解当前空间之内正在发生的事，还能了解空间之外发生的事。

尹梦桃学了个皮毛，现在要完美占卜是不可能的。

不过她被许岩逼得急了，还真算出了来了点东西……通过水晶球当中呈现出的命运线条，尹梦桃隐约捧着那颗水晶球，看了十几分钟才看出些门道。

“触探‘黑荆棘角斗场’，看了很多一样命运的触角……”

“但是这些命运触角没有被激活，纠缠的命运线条也很少，似乎还没有人在修，只有你的这座看起来快完工了。”

到底是知识之神的神使，算图纸与书本之类的东西会受到格外的优待；尹梦桃折腾了半个小时，终于得到了一条还算具体的结论。

许岩又催促她：“那凤凰塔呢？能算出来吗？”

“还没算好呢，说起来现在在算的也有点不太靠谱，我也不太确定有没有算准，你别太相信啊……”

“没事，快算快算。”

“凤凰塔……我也看到了，好像只有四张……”

“有人修了吗？”

“没有……咦？好奇怪，有一张很奇怪。”

“怎么奇怪了？不会是有人在修了吧？”

尹梦桃连忙说道：“不是的，没人跟你抢，你就放心吧！”

又看着手中水晶球、若有所思地说道：“这四张图纸里，另外三张是完全沉寂的，我没有看到人的命运线条，应该还没有被人得到，可能还隐藏在混沌空间的某处没有被人找到。”

“那你说特殊……”许岩突然明白了，“是说我的这张比较特殊？”

“是啊！”尹梦桃说道，“我不知道怎么描述，你的这张图纸，好像和一些些奇怪的东西有联系。”

许岩好奇：“哪里奇怪了？”

“图纸本身很正常，应该没什么问题，看起来和‘黑荆棘斗兽场’一样。”尹梦桃说道，“它奇怪的地方在于，它除了跟你和我，还跟另外一个东西有命运联系，那个东西不是正常人类。”

许岩猜测：“是因为我从别人那里买了材料的缘故吧？还有地形物品也是从别处买的，难道是这些东西的缘故？”

许岩说着，却自己也觉得这个结论有点不太靠谱。

毕竟他自己也知道，买的材料应该并不会影响图纸的因果联系，比如黑荆棘角斗场大半个奇观都是别人那里抢的，在算卜术下一切正常。

偏偏只有凤凰塔不一样，难道跟前世有联系？

而且尹梦桃还说和‘不是人类的东西’有关系，难道是被前世的冤魂缠上了？

想到这里，许岩挠了挠头，隐约感到哪里不对。

不过想到没人跟自己抢奇观，到底还是放心了大半。

算完之后，尹梦桃也没有过多在意这件事，打了个呵欠说道：“那许岩，要不还是先睡觉吧？反正两张图纸都没别人在修，明天修好就可以了嘛。”

许岩却一点都没有困意：“那你去睡吧，这东西还是得立即修好才能睡得安稳。”

说着就去干活了，于是最后两个人都没回去睡觉。

一个通宵过去，尹梦桃忙着分拣骨材忙了一晚上，在清晨时趴在刚修好的‘领地治疗站’的桌子上打盹，许岩还在工地里指挥换班。

不过两座奇观已经差不多完工了——

凤凰塔已经基本竣工，几十米的塔基由镂空的石砖外壁与阶梯构成，到接近百米高处，钢铁骨架从塔基内蔓延往上，继续达到了接近二百米的地方。

最后由一根凤凰栖柱插入星辰璀璨的天空，天空中密布着一个巨大的凤凰图桉，一眼看去望不到顶。

相比之下，‘黑荆棘斗兽场’的规模更小，表面上似乎只有一座小型露天体育馆。

只是因为这座建筑应用了大量堆积的骨材作为材料，整座建筑看起来如同一座废墟，外墙与石砖装饰着布满灰尘的兽骨，外表看来，如同经历过无数年的风沙的遗迹，以这样的姿态矗立在一些血色星枢下方的荒漠中央。
第一三六章 攀登高塔、契约神环（二合一）
两座奇观完工在即。

关键时刻，苏芸止来来了，对许岩说道：“领主大人，我想暂时请个假。”

“干什么”

“村子要不行了……”

“之前不是让你去告诉他们、让他们再等一等吗？”

“大家的身体快要坚持不住了，今天过去，大概就要开始腐朽凋亡了。

“你直接带人过来吧。”

“行吗？要不还是割舍掉吧，很多人与污染的身体联系太久，精神也开始受到腐蚀了。”

“没事，你只管叫来就行。”

许岩打发苏芸止回去，回过头，奇观已经要完工了。

便过去叫醒趴在桌上睡觉的阿桃。

“快，别睡了，奇观要修好了。”

“要举行那种奠基仪式吗？”

“这次不用跳了，修奇观要紧……”

冬！

【世界公告：领主<所罗门>已经完成世界奇观<黑绛魔陵>。】

“擦，吓我一跳！”许岩骂出了声，“这些人赶着投胎吗？怎么两天就冒出这么多。”

“说不定是赶着跟你较劲呢，你在第四天就修好了垂星剑池，这些人不想慢了趟，所以都在抢着修奇观呢。”

“那他们也够无聊的，总之快起来，奇观要修好了……”

冬！

【世界公告：领主已经完成世界奇观<凤凰塔>。】

冬！

【世界公告：领主已经完成世界奇观<黑荆棘角斗场>。】

尹梦桃困得睡眼惺忪，听到系统提示，学着许岩上次的样子上去抱住了凤凰塔，然后转头对许岩嘿嘿笑了起来。

其他领地生物们也上去对刚修好的奇观又亲又摸，许岩看到重新修好的凤凰塔、心情本来还有点沉重，不过合作伙伴跟领地生物们都很高兴，许岩也顺着气氛，礼节性地抱住凤凰塔狠狠亲了两口。

然后两人登上凤凰塔，顺着看起来凋饰复杂的楼梯往外看去，外墙镂空的凤凰塔如同一座凋花繁复的鸟笼。

顺着塔基往上，爬到一半高的时候，刚好看到远处才刚竣工的斗兽场、正在星辰照耀下散发着野性光芒……

【黑荆棘斗兽场】

【等级：1/3】

【耐久：1200/1200】（+300%）

【固有功能：斗兽场（兽类生物、亚人混血生物与兽人系生物在场地内战斗效率增加）】

【目前种族增幅：24%】（+20%）

【建筑附魔：幸运四叶草（所有概率类判定增加2%）】

【地形增幅：深渊方尖碑（耐久+300%）】

【维护需求：血纹石1/日，运鼓者1岗位】

【建筑技能：律令决斗，嗜血凝视，野性呼唤】

-【律令决斗：强制将一个符合条件的目标传送到斗兽场中央参与斗兽，参与者倒下或胜利前斗兽场将会被直接封闭。】

-【嗜血凝视（被动）：斗兽场内的兽类生物、亚人混血生物与兽人系生物可随着观众的注视而得到最高140%战斗效率与经验获取效率，并有概率获得‘狂化’与‘嗜血’效果。】（+17%）（+20%）

-【野性呼唤：参与‘律令决斗’的生物在战斗结束后、有微小概率得到特殊加成与技能成长】（额外增加2%）

前世，‘黑荆棘斗兽场’属于丹麦语玩家‘兽王’，这人跟许岩刚好是同行——当然，当时的许岩还只是个小透明，此人却拥有‘黑荆棘斗兽场’这个随从流的神级建筑。

此人在游戏前期叱吒风云，领跑一线，靠的就是‘黑荆棘斗兽场’的培养功能——当时的大部分人培养随从的技巧还不熟练，尤其是半兽人与野兽这类生物，由于智力较低、学习能力较差，长期都无法作为一线随从来培养。

但是‘黑荆棘斗兽场’可以直接培养兽类生物、亚人混血生物与兽人系生物，其中的关键就是第二个被动技能‘嗜血凝视’，这个技能可以让参与挑战的兽人直接获得技能与战斗经验，加成数据还算不错……

当然，作为从六年后重生回来的随从大师，许岩倒是不太在乎‘嗜血凝视’的那点加成。

如今许岩掌握的沟通、营养、训练与交涉技巧足以让领地的大多数生物正常成长，即便是阿龙这样的神经病都能轻松解决，普通兽人不成问题。

之所以要修‘黑荆棘斗兽场’，主要为的还是它的战斗用途。

不过即便如此，这座建筑也仍然有培养方面的闪光点，而在重要的却不是‘嗜血凝视’，而是‘野性呼唤’——

‘野性呼唤’除了能够让随从获得成长加成，还能以微小概率增加随从获得特殊战斗收获的可能性。

这个效果可以让领地生物们有概率在战斗后得到一些技能与技巧方面的收获与提升，运气好的话，甚至能用来入门战意技能。

于是之前建设施的时候，许岩没有继续选择提升耐久度的附魔，而是把附魔换成了一个概率类的附魔。

正常情况下，‘野性呼唤’对黑荆棘角斗场来说只是个添头，触发概率也很低，似乎0.5%左右，系统的描述是‘极微小概率’。

许岩选择的增加概率的附魔可以直接让它提升到2.5%左右，虽然描述还是‘微小概率’，但总之应该是个能够指望得上的成长能力了。

此刻许岩认真看了看建筑效果，确认了一下细节之后，没有犹豫，直接使用‘领地契约’……

【契约目标已选定】

【可选择契约框架——框架可为对应建筑将获得一项永久增益，该增幅仅限投影状态可生效，一经选定将无法改变……】

随着系统提示，契约逐渐成型，黑白对应的两幅圆环出现在许岩面前，这次契约结成，许岩可以试着选一个契约框架了——

白面是一个正面增幅，并伴随着说明——【检测到建筑为战斗建筑，选择可使建筑幻影的最终耐久度额外增加50%】

黑面则是一种有代价的特殊效果。【检测到建筑为培养建筑，可使建筑幻影获得特殊加成‘和谐有序’（幻影内部所有生物速度减慢20%，但获取经验效率增加20%）。】

许岩没怎么犹豫就选择了第一项，虽然提前会出现的契约框架类型，但是许岩想把‘黑荆棘斗兽场’作为战斗建筑，所以建筑的耐久度非常重要，之前这座建筑已经有了1200点耐久度，若是用白环再额外增加50%耐久，最终耐久将能达到1800点，即便是幻影也足够很结实了。

选定之后，一个灰环血契出现在了许岩的心灵之海当中，与之前轰击塔的黑环冰契排列在一起，散发着血腥的光芒。

当然这只是第二个战斗用的契约建筑，除此之外，还有最重要的‘凤凰塔’——就在许岩与斗兽场建立契约的同时，两人一路走上了凤凰塔的阶梯。

此刻上到了五十米左右的地方，已经比领地的所有建筑都高了。

之所以还没爬上去……

“许岩，这个塔好高啊，怎么没有电梯……”

尹梦桃爬不动了。

毕竟是纯辅助职业，还刚刚熬了个通宵，爬不动楼也情有可原。

“现在还没电梯。”许岩老实提议道，“要不我背你上去？”

“先不用了，我还能爬！……”

“我体力比你强，背你很快就能到。”

“走吧走吧，我也就只是说说而已啦！”阿桃却不知为何很坚持，“第一次爬这座高塔，感觉意义很重大，还是亲自爬上去比较好！”

于是两人只能慢慢爬楼，接近上百米的塔基如同一座登天的长梯，一路走上旋转楼梯、顺着镂空的石砖扶手往外看去，领地已经变成了修满了密密麻麻的建筑的大沙盘，抬头看向空旷的天空，爆炸的地球仿佛触手可及。

就这样慢步走走停停，最后来到塔基顶端的平台上，阿桃已经喘不过气来了。

许岩率先登上塔顶——虽然建筑还在继续蔓延向上，但是已经没有了继续往上的楼梯了……更上方是塔柱与塔尖，是栖息的凤凰居住的地方，人能到达的最高处到这里为止。

当然，虽然这么说，但是现在这座建筑还没有凤凰。

许岩回过头，看向了凤凰塔的属性……

【凤凰塔】

【等级：1/4】（上限+2）

【耐久：400/400】

【固有功能：射击（魔法）】

【建筑附魔：繁凋缛琢（建筑维护成本+100%，被动技能效果+50%，等级上限增加2级）】

【攻击类型：凤凰魔弹（范围大，射速较快，威力中，附带追踪特性。塔内每有一只凤凰，可多发射一枚额外魔弹）】

【目前凤凰容量：0/0】

【目前凤凰之羽产量：0/日】

【地形增幅：烈焰女神之足迹（火系元素环境+200%，元素兼容）】

【特殊修正：元素融合（威力随全系元素系数增加）】

【目前元素修正：300%（烈焰女神之足迹+200%）】

【建筑技能：凤凰召唤，阳炎祝福，时空标记】

-【凤凰召唤：消耗1枚凤凰之羽，复制一只凤凰的元素投影助战，可无视距离使用。】

-【阳炎祝福（被动）：为建筑周围2千米范围内的所有友方单位提供祝福符文，祝福效果受到塔内凤凰影响（目前效果：防御能力增加20%）。】（+67%）（+20%）

-【时空标记（被动）：通过凤凰之羽召唤的元素投影破灭后将发生巨大威力爆炸，并在爆炸处留下时空标记】（+67%）（+20%）

……

还记得前世刚建成这座建筑的时候，当时似乎很震惊……

毕竟花了巨大代价修好的‘凤凰塔’，结果就只是一座塔，不仅没凤凰，而且也还养不了凤凰，需要升级才行。

而升级的材料如果没记错的话，似乎当中也需要一根‘凤凰之羽’，又会让人回到没有鸡上哪去找蛋的哲学问题上……

不过现在塔已经修出来了，之前的花费看起来没有白费。

女神足迹带来了数值不亚于‘万古坚冰’、并且附带元素效果的‘万古坚冰’，以后的加成数值应该可以超过那座轰击塔，现在的数值也不低了。

而原本的‘凤凰塔’升级过后能养1只凤凰，搭配驯兽的附魔以及代价昂贵的附属建筑，最多也只能养3只凤凰。

现在有繁凋缛琢的加成，只要升级到满级就能养3只，若再想想别的办法，最后收集5只凤凰不成问题。

更多凤凰可以增加凤凰魔弹的射击数量，也可以提升‘阳炎祝福’的威力。

确认过属性之后，许岩直接伸手与它缔结契约——

【契约目标已选定，开始选择契约框架。】

【检测到建筑为灵兽建筑，白环可使建筑的容量不满时，可自动吸引对应普通品质灵兽（凤凰）。】

【检测到建筑为大型奇观建筑，黑环可使建筑幻影获得特殊加成‘独一无二’（只有该建筑幻影激活时，幻影综合作战能力+50%）。】

正要缔结契约，结果这次的两个契约好像不太理想。

有条件的黑环当然不好，时空领主的作战方式就讲究一个群殴，这个黑契却只能使用一个才能触发加成，似乎有点舍本逐末了。

可是自动吸引普通品质凤凰也不怎么样……既然现在有全元素适性，那当然要特殊属性的凤凰，这种凤凰许岩前世都找了一个，这一世当然不能找普通凤凰凑合。

两个选项看起来都有点鸡肋，许岩正犹豫着要选那个，突然感到自己腰间的神使之剑似乎隐约开始发亮。

许岩突然想到了一件事，拔出剑、将剑放在面前……神明的力量是真正可以干涉规则的力量，虽然许岩只是神使，还不足以创造规则。

但是在这种时候换一换选项，应该是可以试试看的。

于是许岩控制着自己的神使之力，逐渐渗入心灵之海，他感到神剑当中的力量在不安地躁动着，不多的神使之力在逐渐消耗，但是心灵之海的契约环没有改变的迹象。

此时的许岩有些担心了起来，毕竟凤凰塔与烈焰女神有关，但他的神力却是知识之神的东西。

会不会产生冲突？

正在打退堂鼓，呈现在眼前的契约环没有产生变化，反而随着一些错乱的信息光彩，逐渐从中央显示出了一道五彩的圆环。

【检测到建筑地形为神迹地形，提供额外可选框架，可使该契约获得特性‘渊识之焰’（每种融合元素都可增加契约的火元素强度）。】

这是第三项？

许岩挠了挠头，本来是想让神使之力强行重置现有的环，不过现在看来，神力为他提供了第三个额外的选项，这个选项只看数值、似乎并不见得比另外两项更强，但是对于许岩的培养计划来说，这应该是最适合的选项了。
第一三七章 二级神性
就这样契约完成，神环火契与刚获得的灰环血契、以及之前的黑环冰契一起排列在‘领地契约’周围。

这下连领地契约的框架也是完美的了，这座塔确实已经获得了最大的成长潜力，之前打算‘要修就修到最好’，看起来确实是最好了。

虽然现在还不是完全体，但就算只是现在的状态，也已经相当不错了。

基础的凤凰魔弹威力不如轰击塔，但是射速较快，威力也不小，还有追踪效果，1级就已经胜过不少高级防御建筑了。

‘阳炎祝福’还没有凤凰的加成，也相当于是半个英勇无畏的加成了，而在许岩的记忆中，它是可以改变属性的——

“阿桃，缓过气来了吗？”

“好些了……”

“你先帮我换一换这里的符文。”

登上塔顶，许岩在打开了凤凰塔的符文盘。

按照记忆，‘阳炎祝福’的初始属性是可以由使用者自行编辑的，此刻许岩拿出一个中立属性的‘净化’符文，替换了原本的‘坚守’符文……

然后紧接着，建筑的技能描述发生了变化。

【阳炎祝福（被动）：为建筑周围2千米范围内的所有友方单位提供祝福符文，祝福效果受到塔内凤凰影响（目前效果：对区域内生物进行凤凰净化术）。】（+67%）（+20%）

刚好，下方的领地已经与一块另外的领地拼接起来了，这次拼接起来的却不是敌人，也不是其他玩家——而是苏芸止老家的寻渊村。

昨天离开的时候，寻渊村在许岩手中留下了契约代码，而契约代码与玩家的id是一样的东西。

刚才苏芸止已经通过‘幕后往来’、与寻渊村拼合在了一起，那些已经几乎转变成了尸鬼的寻渊村老乡跨过分界线走了过来——站在凤凰塔的塔顶上，许岩看到那些摇摇晃晃的奥法遗民跨过警戒线，来到了许岩的领地。

摇晃的尸鬼们已经基本上丧尸了个人理智——它们的原主人为了避免继续受到深渊污染的影响，已经在相当大程度上切断了身体与意识的联系，现在距离完全切断关系已经只有一步之遥了。

因而这些生物的基本没有理智，苏芸止的爷爷勉强驱使他们来到许岩的领地，这些怪物见人就龇牙咧嘴，甚至开始那座恶火炮塔的外墙，苏芸止在下面拿着一团发光的紫色烟火，指引着那些尸鬼的动作，还急得直喊：“大伯来这边！二婶别咬了，那个东西不能吃！”

就在这时，天空中降下一道温暖的火光。

寻渊村的尸鬼们茫然地抬头看去，却见远处那座‘凤凰塔’的塔尖处发出微光，那座高耸的巨塔无比高大，在远处看去如同一座刺向天空的利剑，而在近处抬头看去，更是一眼看不到顶，只见塔尖上方闪烁在天空中的凤凰星枢图桉，与宇宙中的璀璨群星隐约融合为了一体，如同连接着一个另外的世界。

然而火光并非直接来自高塔。

如同天降甘霖，温暖的火光沐浴在了每个尸鬼的身上。

怪物们只感到身上很舒服，这股力量带着一些神力，但却并不会伤害它们的身体。

于是它们低下头继续四处破坏，却逐渐开始感到茫然无措。

有的尸鬼开始怀疑自己为什么要这么做，有的尸鬼开始发现自己身上的特异肢体开始消退。

当然这种感觉对于只剩本能的尸鬼们来说并不清晰。

为了在污染中保持自身意识不受伤害，寻渊村的法师们将自己的思想通过水晶储存在秘境里，留在现实中的尸鬼只在凭本能行动。

不过就在这时，一只正在抓挠许岩领地建筑的尸鬼正在被苏芸止劝阻。

苏芸止的爷爷远远地看到了这一幕，他似乎通知了幻境中的族人，让对方短暂地接管了自我意识。

于是就在这时，正在与苏芸止拉扯的一只尸鬼突然恢复了理智。

“阿芸？”

“二婶？”

尸鬼脸上还残留着一些变异痕迹，它看到了自己血肉模湖的双手。

虽然它的本体意识还在媒介水晶当中，但是也清晰地感受到了此刻的疼痛与清明，下意识地抬头看去，却只见到天空中璀璨的群星、降落的光柱，以及远处那座凤凰光芒照耀下的巍峨高塔。

净化仪式尚未结束，此时苏芸止的二婶倒是尚未完全摆脱深渊意识的影响，身上也还残留着一些畸变的身体组织。

但是就在此刻，来自深渊的混乱思维让她产生了一个错乱的念头——

得救了。

她突然对着那座高塔跪拜了下去，并且大哭了起来。

苏芸止没有理解她的行为的意义，便跪在面前跟她拥抱在了一起。

尸鬼和人相拥而泣，并随着周围越来越多的尸鬼恢复神智，全村的幸存者都开始恢复，它们有的抱在一起大哭大笑着，有的与苏二婶一起对着天空中的神光跪拜祈祷，一只爱玩的心火云母也带着它的饲养员加入了进去。

而在百米高的高塔塔顶，许岩往下看去，已经不太看得清那些人究竟在干什么了，只看到人群像是蚂蚁一样聚集在一起，只看得出阳炎祝福的净化术似乎效果不错——

作为灵兽建筑，凤凰塔加成的净化能力足以达到神级，也刚好可以克制那些深渊之力的净化效果，但却没有真正神术的信仰立场，也只有这座建筑能够救得了那些寻渊村的被污染者。

而就在这时，一只飞过天空的纸鸢来到许岩面前、自动燃烧，发出声音……

却是苏芸止爷爷送来的传信纸鸢——内容是一些恭维感谢的话，说以后寻渊村愿意遵守约定成为许岩的附庸，也看出许岩这座奇观的奇妙之处，翻来覆去地夸赞说这座建筑的功能强大，以后希望可以继续悠长使用，村子也愿意付出代价……

许岩听完摇了摇头，无奈道：“这只老狐狸……”

这些奥法遗民都是为了魔法奥秘而不要命的主，当然看得出这座高塔对他们研究禁忌知识的对抗作用；现在他们明知道许岩是知识之神的神使，却才刚从上次意外中恢复、就开始琢磨以后该怎么利用这种净化能力了，只能说这群人可能确实病得不轻。

只是这些人毕竟是苏芸止的家人，而且还维系着阿龙身上的职业传承，许岩也乐意跟他们合作。

相比之下，更让许岩感到意外的变化却在别的地方——就在此刻，许岩感到自己腰间的神使之剑开始微微发光。

拔出来一看——

【星光祝福的炎化附魔神使之剑：☆☆☆☆☆】

【词缀：锋利/电流/烈焰/生机/名剑/星辉/星耀/坚韧/灵魂/神性二】
第一三八章 金黑占谶
神使之剑的神性词缀词汇升级了。

这倒是并不奇怪，许岩的神使使命是传播知识，而这一使命的关键在星辉图书馆那里；只要图书馆在正常运转，神性能力就会自然成长。

只是星辉图书馆的开馆时间是每天9：00到23：00，时间是按华语区的时间来算的，可现在的时间才早上六点多。

难道是使命力量本来就已经到了临界点，刚好有外国人在秉烛夜读，所以突破升阶了？

“阿桃，你的符文盘的神性等级提升了吗？”

“我通过祈祷术，感觉快要提升了，不过暂时还没有……”

许岩挠了挠头，如果是正常升阶，那尹梦桃应该和他同步升阶才是。

突然想到了些什么，在心灵之海当中看向凤凰塔的神环火契，不知为何，这个契约的火焰力量似乎稍微变强了一些。

是因为凤凰塔有增加信仰的功能吗？前世怎么就没发现呢？

许岩没想明白，不过这毕竟是好事，暂时想不明白就不去想了。

不过此刻回头看去，却见尹梦桃穿着她的占星师套装和术士绑腿，一边说话，一边却忙着跟塔拍照。

“阿桃啊，拍什么呢？”

“没什么啊，是个好玩的！”尹梦桃说道，“看到我给你的那颗火纹石了，上面还有我写的字呢。”

“哪个？”

尹梦桃指着旁边墙壁上的一块火色的发光石块，这些‘火纹石’与‘火系符文’都是尹梦桃帮忙打来的。

许岩一看，那块火纹石已经被镶嵌在了墙壁当中，上却写着几个小字‘许岩大笨蛋’，刚才尹梦桃就是在跟这块石头合影；此刻许岩看到后，听到身后的姑娘吃吃地偷笑了起来。

许岩回过头看着她，尹梦桃高兴地说道：“好啦好啦，我待会就擦掉，不会给别人看到的。”

许岩却面对着她，问她：“你觉得这座塔怎么样？”

“很好啊，你造了这么久终于造好了，可真不容易哦！”

说着可爱地拍了拍手，许岩拉着她来到栏杆边上：“你看这里视野怎么样？”

“很好啊。”

“高不高？”

“很高很高。”

“这领地里，未来也不太会有比它更高的建筑了。”许岩问她，“这么开阔、这么高的地方，咱们应该做点什么？”

尹梦桃转头看了过来，脑门上冒出了一个实心问号。

许岩看她不知道，就提醒她：“说起来，阿桃啊，还记得穿越过来第二天的事吗？”

“记得啊。”尹梦桃说道，“当初虽然答应了帮你修奇观，不过能帮到你我也很开心。”

“嗯，这塔能修好，也是多亏你帮忙了。”许岩问她，“咱们当初约定过，主要是要靠你修奇观，现在奇观造完了，以后你想干什么都可以了，不过你打算以后怎么办？还想继续做神选者吗？”

“当然啦，你去哪我就去哪。”

许岩点了点头，却说道：“那就好，现在你也是个不错的占星师了，当初我还觉得你这职业不怎么样，现在看来确实很不错。”

又说道：“不过自从那天之后，咱们也经历了很多事了啊。”

说着，他看向头顶的星河，仿佛自言自语一样继续说道：

“咱们修了垂星剑池，又一起去消灭了晶石虫的母体。”

“后来一起去了试炼秘境，打败了那只公共领地的辉金级大鸟。”

“有了这些努力，咱们才能有今天的收获，但是这些经历本来就是很珍贵的财富。”

许岩说着，回头一看，尹梦桃似乎预感到了什么，慌慌张张地面对着他，像是一个没准备好就被推进面试现场的求职学生。

此刻被许岩的目光审视着，尹梦桃的脸肉眼可见地变红了。

“嗯，然后呢？”她低声问道。

“然后你猜我们现在要做什么？”

“做什么呢？”

许岩叹了口气，她还是不知道。

却也没继续打哑谜，从随身包里拿出一颗沉甸甸的水晶球，“咣”地一声放在了凤凰塔的符文盘上面。

“视野这么好的地方，当然是领地占卜，这次不用爬房顶了。”许岩说道，“刚好憋了这么多天因果值，最近几天积累的因果值全部都能用上了。既然你以后打算继续做占星师，那这种基本的职业素质还是要有的啊！”

许岩一边告戒，一边帮她做起了仪式准备，尹梦桃面无表情地哦了一声，开始占卜了。

-占星家宣布，本周是铁匠之周，所有铁匠铺的运转效率增加了一倍--1.01%

-高强度的劳作让领地生物们不堪重负，领地幸福度大幅下降……-0.97%

-在领地的石坑下方出现了巨大宝箱！-0.89%

-晶石虫母卷土重来，它似乎想报上次一箭之仇。-0.88%

……

一些微弱的星光在领地的各处出现，并逐渐汇聚成了一片巨大的星环，出现在了凤凰塔的上空——比起上次，这次憋了十天了，积累的星环璀璨得仿佛一片光幕，漫天星光之下，许岩感到‘神环火契’又变亮了一点。

倒是没空细想其中的原因，因为占卜结果已经出现了——占星师熟练地伸出手，从中摘下一颗占谶。

【一座未完成的建筑工地下方发现了珍贵的凋塑，但要把凋塑取出来的话，必须得将工地拆除。】

“呃……”

看到结果，许岩犹豫了起来，这似乎是个好结果，考虑到这段时间积累的因果值已经很高了，能出正面事件比什么都好。

虽然不知道这座凋塑是什么东西，但是总之应该是个好结果，运气好的话，说不定这次能遇到那座‘丰收女神神像’同等级的物品。

不过……

许岩沉吟了起来。

只论收获的话，这个结果当然已经够格了。

反正奇观已经修完了，它的代价很小，正常情况下可以忽略不计。

但现在许岩领地里有不少没完工的建筑工地，却都是赶着‘繁凋缛琢’的截止线修起来的。

可现在‘繁凋缛琢’诅咒已经没了，已经达到了30%的建筑将会获得附魔，取消重建的话就没有了。

如果因为这个事件，现在把建筑取消掉，就算损失的材料不多，已经固定好的‘繁凋缛琢’附魔也要没了。

“要重选吗？”

刚好尹梦桃问，许岩就说：“重选。”

说完时光交错，少女占星师使用‘命运之手’——摘下来的占谶本来是明亮的金色，随着技能直接置换，此刻却变成了可疑的乌黑色。

【领地的一座方尖碑表面发出预兆着灾难的黑雾，似乎有什么寄居在它内部的东西就要出来了。】
第一三九章 深渊灾异
“……”

许岩目光一凝，尹梦桃问道：“这次呢？算好结果吗？”

“算……算吧。”许岩有些结巴了，“就是感觉不一定……”

“还没确定吗？”

“东西是好东西，我不一定拿得下。”

“那怎么办？”

“赶紧下楼打架，你去吗？”

“我跑累了。”尹梦桃板着脸回答道。

还记得上次好像就是这样的结果，当时尹梦桃似乎还很紧张，这次好像又澹定得多了，看来她也在熟悉神选者游戏，这也不错。

许岩便让她给自己的武器附了个魔，然后自己离开，连跑带跳，从凤凰塔的旋转楼梯内侧狂奔下楼。

下楼之后，领地生物们已经发现异常了：“领主，刚修好的斗兽场那边好像要出事了。”

“怎么了？”

“那个蜥蜴人祭司提醒咱们，说那座硬化石碑里面的一个东西活跃起来了。”

许岩心中稍定，看来那个东西没有立即出来，总算是给了他一些反应的时间。

不过还没跑近，就看到方尖碑当中钻出黑雾，已经看起来很危险了。

许岩到的时候，刚看到那团黑雾开始在周围肆虐……

几个不怕死的矮人矿工聚过来看热闹，有人当场被黑雾缠上，顷刻间被席卷的黑雾吞噬殆尽，连根骨头都没剩下。

紧接着，两个守卫在旁边的坚钢阶的狗头人卫兵追了上来，也被黑雾给生吞了下去。

想起刚才占谶结果的提示，许岩一下子认出来了：“别靠近它！它是能够吞噬活物的深渊灾异！”

说着、也来不及解释，看那团黑雾已经扑向了一座尚未修好的科技建筑工地，工地那边有几个猪头人建筑工，看到便往周围逃去，但是眼看就要逃不掉了……

嗖！

关键时刻，一道五彩的凤凰魔弹划过天空，准确地击中了那团黑影，黑影的速度很快，但是凤凰魔弹有追踪能力，还是准确地射穿了它的身体。

而紧接着，许岩也已经带着人冲了过来。

几个射手开弓射箭，深渊灾异的身体被弓箭贯穿。

而许岩作为领主、身先士卒冲了上去，亲自开始与它战斗。

深渊灾异用黑雾身体爆出数枚尖刺，却被他用神使之剑一一挡住；知识之神是一种中立神，但是神力的位格在深渊灾异之上。

怪物从白色长剑当中感受到了一种令它不适的强大能量，想要往后躲闪，但是已经无路可逃，转眼间就被打得灰飞烟灭……

但是战斗没有结束。

许岩也没指望着靠这样的战斗就消灭它，毕竟深渊灾异根本不畏惧受伤。

它的黑雾身体被这些攻击打散，却只如同一阵被风吹散的迷雾。在消散之前，它咧开黑雾的口器露出了一抹残忍的笑意……

作为深渊灾异，它与正常生物并不一样，它只有在深渊之中才能存活得稍微久一点，若是在深渊之外，它的寿命从孵化的那一刻算起，也只有几个小时而已。

而以此为代价，它拥有普通生物难以理解的诅咒形体，以及天生就在耀世级位格的实力。

当然，刚刚孵化的它还很虚弱，它需要吞噬其他生物才能恢复力量，所以它也拥有诡异的黑雾形体，让普通生物无法在它虚弱的时候将它轻易杀死。

现在的它才刚孵化，当然不会和太强的敌人硬碰硬，相比正面战斗，它需要要更多养料来获得力量——

刚才它吞噬了一个矮人矿工、两个坚钢级的哨兵狗头人，在大开杀戒之前，它还需要获得吞噬至少三个秘银阶的生物才行。

于是深渊灾异的身体主动散去，它在虚空中睁开眼睛，试图寻找一个落单的秘银阶目标。

然后果然看到了一只胖乎乎的秘银阶猪头人，正在慢悠悠地跑了过来，仿佛根本没有戒心一样……

现身。

深渊灾异突然从虚空中出现，陡然发难，猪头人被打飞了出去，不过没有死，只是受了点擦伤，然后它警觉起来了。

怎么这么结实？

深渊灾异只能另寻目标，紧接着又看到旁边有个慢吞吞的兽人。

深渊灾异凑近了过去，但是兽人异常敏锐，反手一斧头噼了过来，将深渊灾异的黑雾身体提前噼成了两半。

眼看人类领主追过来了，深渊灾异又往更远处前进。

之后它找到了一个秘银阶的精灵法师，还没靠近，就被对方感知到了，对方召唤出一道自然牢笼，差点把深渊灾异给当场抓获。

深渊灾异逐渐感觉到这个领地的生物不太好对付，不过它毕竟是没有实体的生物，就算偷袭无法得手，他也可以化为黑雾形态，在这座领地里来去自如，自由地选择现身的时机。

最终，他找到了一个绝佳的袭击对象——

在荒漠领地的入口处，一些法师朝着这边聚集了过来，这些法师由一个秘银阶的女法师带领着，女法师的实力很强，深渊灾异远远地就感觉到她很危险。

不过那些跟来的普通法师的实力就很一般了，它们不仅意识涣散、队形散乱，身上穿着打着补丁的衣服，也是一看就没什么防御能力的破烂货。

除此之外，还有一些令深渊灾异感到很亲切的深渊力量……

若是能够吞噬它们，恐怕只用一个，就足够它成长到秘银阶的常态实力了。

于是深渊灾异没有犹豫，下一刻，它的黑雾形体出现在了一只秘银阶的奥法移民身后。

黑雾凝聚成刺，毫不迟疑地刺向了对方的心脏；虽然它在出手的一瞬间就被发现了，走在前面的女法师就发现了他，而那个人类领主似乎从另一个方向绕了过来。

但是人类领主的距离很远，女法师也因为中间隔着几个人、被自己人妨碍而无法动手。

眼看就要得手，突然眼前一道白光闪过……

为了确保能够成功，深渊灾异这次凝聚成了实体，身体变化成一只刚才吞噬的狗头人士兵的形状，然后用尖刺狠狠地刺向前方，却刺了个空。

仔细往周围一看，却见自己还是原地，刚才那几个奥法人类被它打倒，甚至就在距离它几米的地方，他们屁股底下突然出现了几个由兽骨制作的幻影坐席，几个奥法遗民跌坐在坐席上，此刻动弹不得。

看起来是固定的活靶子，深渊灾异举起尖刺就刺了过去，却发现已经过不去了——

在它与这些人中间，不知何时出现了一片规则光壁，这些东西旁边的建筑堆叠在一起，让周围的空间变得无比杂乱。

而手持白色神剑的人类领主走了出来，深渊灾异看到他与自己之间出现了一个金色的‘决斗开始’字样。

在被限制的空间当中，其他人要么在范围之外，要么屁股底下出现了骷髅座椅、变成了幻影的一部分，只有它与人类领主可以在这片场地当中决斗。

此时的深渊灾异终于明白这是怎么回事了。

这似乎是个强大的规则类法术，对方趁着它凝聚实体，让它陷入了一场规则决斗，这对它来说当然不是好消息——作为深渊灾异，现在它应该迅速汲取养分，也不该与这个秘银阶的人类纠缠不休。

可是已经没办法了。

深渊灾异感到这片规则空间非常结实，一时半会应该挣脱不出去，接下来只能准备应战了……

不过它并不畏惧战斗。

哪怕对方是个秘银阶的人类，手里的剑还有一些它不太喜欢的神性特性。

但是深渊灾异甚至都不怕死，它的意识之中只有破坏与杀戮的欲望，现在这个人类堵在了它面前，那就把他杀掉就好了。

深渊灾异的形体维持着狗头人士兵的形状，浑身黑雾缭绕。

它用黑雾凝聚成利爪，朝着许岩扑来——既然是一对一的战斗，它便打算正面与许岩交锋，用利爪撕裂他的身体。

对此，深渊灾异其实很有信心。

现在它虽然只恢复到坚钢级的常态实力，但是它的力量比普通坚钢级实力更强，与生俱来的战斗本能甚至让它出生就拥有堪比耀世级的临战经验。

只见它突然狂奔而来，利爪掀起一片黑色浪涛，对面的人类领主用神使之剑轻易挡住了。

之后短兵相接，双方互相试探交锋几下，却只打得旗鼓相当，谁都没有占到什么便宜……

深渊灾异开始感到疑惑。

如果是力量被对方压制，那倒没什么好说的。

可是对方却在用技巧与它旗鼓相当，难道这个人类领主也有超过秘银阶的战斗能力？这可能吗？

不过它没有瞻前顾后的习惯，短暂的试探过后，深渊灾异意识到自己不可能直接胜过这个人类，就算一直能够维持这种均势，它身上的深渊力量也会逐渐消退……

只能用那个了。

深渊灾异突然身体消散、回到半空中，大量漆黑的烟雾从它身体内部喷涌了出来，然后凝聚成了一根接近两米长、漆黑到发亮的黑色长刺。

刚好许岩冲了上来，它用长刺刺向许岩，许岩用神剑招架，竟然被一刺击退了好几步……

而后，深渊灾异挥着长刺追了上去，许岩不断使用神使之剑招架，但还是落入了下风——作为一个秘银阶的‘时空领主’，许岩并不以力量见长，被坚钢阶的深渊灾异连续追击，却像是技巧不分伯仲、但力量落入下风的状况……

当然，对于深渊灾异来说，这也确实是没办法的办法。

作为一种深渊之内的高阶生物，深渊灾异哪怕刚刚降生，也能用体内的命源黑雾凝聚成强大的黑雾武器，这种武器如同蜜蜂的蛰刺，用过之后就会让它当场消散。

以此为代价，现在别说是秘银阶的敌人，就算是辉金阶的强敌，也不一定能扛得住这根灾异长刺的力量……

这次总能赢了吧？

“可真赖皮啊。”

关键时刻，深渊灾异看到对手收起了剑，不知为何好像不准备打了。

它不想活了？

深渊灾异没有怀疑，直接高举尖刺扑了上去，不管怎样，它的生命会在这一战之后消散，至少这个人类一定要死。

灾异魔枪狠狠刺出，那个人类没有格挡。

它果然放弃反抗了？深渊灾异正这么想着，坐在旁边‘观众席’上、本来只像是背景板的猪头人突然跳了出来，挺着一面盾牌顶了上来。

尖刺狠狠地刺中了盾牌，猪头人被打得后退了好几步，不过它顶住了，手中的盾牌稳稳当当。

然后下一刻，一根黑水魔枪从后方袭来，在深渊灾异试图强行继续进攻的时候，威力强大的魔枪贯穿了它的身体，险些将它直接打散。

旋即出现的是刚才那只用斧的兽人，兽人与另一个浑身缠绕着圣光的人类圣武士一起出手，一左一右夹攻了上来……

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”

深渊灾异愤怒地大喊着，它已经知道自己输定了。

身为深渊生物，它很想问问对面的人类领主，不是说好了是决斗吗？这么做公平吗？

不过它是深渊生物，并不会说话，

而且相比跟对手讨个说法，它有更加确切的目标……

拼尽最后的力气，那根灾厄尖刺变得无比凝实，带着无比巨大的威力刺向领主许岩。

许岩头也不回地继续逃跑。

深渊灾异被大量生物围在中间，一时间竟然追不上。

它不得不转头去攻击其他目标，可那只非常耐打的猪头人顶了上来，深渊灾异非常不想用自己舍命的最后一击去攻击它。

而在猪头人之外，它能选择的目标就只有一个了……

在它后方，一只高大的亚龙人拿着一把双手大剑，有些笨拙地跟守在后方——

其他领地生物看起来素质都不错，互相配合得也十分默契，猪头人扛在前面，法师、兽人与圣武士在旁边，有的在掩护同伴，有的在侧面袭扰，后面还跟着个唱唱跳跳的吟游诗人。

唯独这傻大个待在旁边、仿佛在梦游，深渊灾异一看到它就知道自己找对目标了，它知道地面生物的资质各不相同，个子高大并不代表实力强劲，而且这个傻大个精神似乎也不太集中，一看就是这些领地生物当中最弱的一个。

发现这一点，深渊灾异不再犹豫。它将剩下的所有黑雾凝聚成了一根漆黑无光的尖刺，向着这只笨拙的亚龙人用力刺去……
第一四零章 战旗
“阿龙，让开！”

其他领地生物高声呼喝，这些来自后方的急促提醒声让亚龙人紧张了起来，在这一瞬间，他似乎确实产生了动摇。

不过就下一秒，面对着威势惊人的尖刺、以及周围无数人的注视目光，亚龙人感受自己的血液沸腾了起来——

血管开始加速流动，心跳开始变快，阿龙不闪不躲，徒手抓住那根漆黑的尖刺，深渊的雾气在它手中爆开了血花，并且带着巨大的力量，将他击退了好几步。

但是亚龙人的双目逐渐充血，浑身的青筋根根暴起。

它逐渐进入了‘狂化’与‘嗜血’状态，死死抓着尖刺，不仅没有放手，还用另一只手也抓了上去。

退了两步之后便稳住了步伐，然后还继续抓着尖刺，在喉咙的呼喝声中，反而迈步将深渊灾异推了回去……

深渊灾异感到难以理解眼前发生的事。

且不提这根尖刺凝聚着它的命源之力，只论力道，似乎足以媲美辉金级上位的一击。

而且这根尖刺本来就不是普通的武器，而是由纯粹的深渊之雾凝聚而成的灾厄尖刺，所有活着的生物都不可能以血肉之躯承受它的力量——本该如此。

可是为什么……

深渊灾异开始感到恐惧，它张开口器发出尖锐的吼叫，试图稳住阵脚，并开始打算把灾厄尖刺挣脱出来。

却最终也没能成功。

下一瞬间，那只亚龙人张开血盆大口，发出暴烈嗜血的咆孝，把深渊灾异的尖厉叫声也压制了下去。

而在气势上的竞争分出胜负之前，亚龙人已经推着深渊灾异、让它撞上了后方机械研发站的外墙，石砖的外墙像是纸湖的一样被撞开了。

深渊灾异跌进了一堆石块当中，亚龙人却不打算放过它，它在狂怒中捶打攻击，把那座机械研发站的耐久度都打掉了十几点。

领主许岩生怕它砸坏建筑，连忙让金芭比和小黑进去把它拖了出来，不过出来的时候，那只深渊灾异已经没了……

虽然无所谓生死，也根本没有确定的形体。

但是深渊灾异由最邪恶的深渊雾气构成，它的意识是一种媒介，只是相对来说比较稳定，受到连续致命攻击的时候仍然会‘死亡’。

此刻，它的意识先一步被摧毁，聚集起来的深渊之雾也开始消散了。

一部分较保守的向内沉积，一部分较活跃的向外扩散，阿龙被这些雾气熏得大声咳嗽，不过这些东西确实是好东西——

苏芸止的爷爷不知道从哪里跳了出来：“领主啊，这是好东西，可以收集起来锻炼深渊武器，也能制作一些厉害的一次性道具……”

许岩却说道：“你别给我瞎掺和，那个谁，快去找几块布步来！”

说着自己眼尖，看到狗头人们挂在机械研究所门口的门帘，一把将门帘撕下来，让随从将其展开，放在那些消散的深渊之雾上。

然后自己割破手指，用血在上面画了个三角形记号。

很快，那些正在散去的深渊之雾如同感受到了某种吸引，它们不再往周围散失，而是聚集在了画着符号的门帘上，就连一些已经散开、但是没有飞远的深渊之雾也重新聚集了回来。

黑雾附着在门帘上的符号上，将许岩画在上面的鲜血符号染黑，形状也开始变化，蔓延出了一些极细的复杂黑色线条……

【小型战旗：深渊长枪兵】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【等级：1】

【兵种类型：阵线兵】

【成员容量：执旗者（辉金）x1，精英阵线兵（辉金-战士）x3，阵线兵（秘银-战士）x10】

【增幅效果：范围内使用长枪的小队成员防御力增加20%，移动速度小幅增加，并由执旗者提供下位坚韧光环】

就如同许岩记忆中的那样，门帘被直接变成了一幅旗帜，并且呈现出了某种带有附魔效果的兵种战旗。

看起来品质还不错，许岩心中一喜，连忙又在领地生物找来的布上继续画三角，开始利用黑雾创造更多深渊战旗……

许岩当然知道这种东西有什么用。

在神选者游戏前期，领主、随从与个人实力三条路线往往没有太大分界线，但是不同路线的差异会随着进度推进而逐渐体现出差别——

专心修炼个人实力的玩家大部分都很弱，是走不起另外两种道路的下层玩家。

也有一部分很强，比如王超与罗梅尔那样的强者，他们心无旁骛，专心武道。

虽然有时候——尤其是在前期——会双拳难敌四手，但是这些人往往没什么牵挂，需要的资源也很少，就算领地火种也没那么重要。

别人纵使有千军万马，真打起来也没法奈何得了他们，反而因为这些人来去自由，有时甚至可以在万军中刺杀敌人的首领，是所有人都不敢惹的存在。

而随从流更加看重机遇与资质，普通玩家养随从多半到中途就养不动了，但是精细筛选的潜力随从远胜一般人，他们的每个随从都有接近甚至超过一些个人强者的实力，在后期也是顶尖玩家最多的路线。

至于领主流，相对来说就有些复杂了。

领主流玩家看重资源与回报，但是在混沌空间，资源不一定能够兑换成等额的实力，而获取资源的方法多种多样，也并不只有领主流玩家的专利。

所以在游戏前期，‘领主流玩家’一般是专门指代那些资源型玩家，他们没别的本事，只能堆积大批随从，靠人海战术打架。

虽然平日里威风赫赫，真打起来往往就是被别人的精兵强将用各种方式击溃，加上到秘银阶之后、随从资质的差距逐渐变大，这些人会逐渐被时代所淘汰，是各种后世强者崛起的背景板。

不过在这些‘领主流玩家’没落之后，真正的‘领主流’玩家也在这时开始崛起。

毕竟在游戏中期，一些领主流玩家的关键物品开始登上了世界舞台，其中的基础就是‘战旗’与‘军团旗’——

在地球的战场上，一个人不是基本的作战单位，基本作战单位往往是一个班、一个排、一个连，在混沌空间当然也一样。

一面战旗的成员几十到几百不等，相当于地球上的一个营；一面军团旗帜升级之后又可以容纳十到二十面战旗，相当于一个师。

这样的战术编成不仅在战场上更容易指挥，而且这些旗帜拥有普遍的光环效果——

一个普通的士兵在战场上受到战旗效果加成，再加上军团器的加成，坚钢级的作战能力可以轻易达到秘银级随从的水平。

虽然领主流要培养几百上千个士兵，每个士兵的资质与资源自然无法与精挑细选的随从流的生物相比。

但是在后世，一些‘军团大师’应运而生，他们擅长排兵布阵、搭配军团，让不同兵种在战场上互相配合，适应各种地形……

许岩是随从大师，跟这些人是隔行如隔山。

不过现在重生回来，还打算走一走领地流，所以也可以开始考虑一下这个问题了。

之前，许岩修了一堆科技建筑，这些建筑很多都有批量制造低阶兵种战旗与军团旗的功能。

不过高阶兵旗与军团旗可与而不可求。

许岩这次恰好击败了这只深渊灾异，知道它消散的活跃雾气可以用来做很多事，但其中大部分都没什么意义。

苏芸止的爷爷说的那些也没什么意义——深渊物品大部分都很危险，无论是附魔还是储存起来制作一次性物品都会伤到自己人。

于是许岩想到了战旗——现在他已经有了些根基，领地生物不算那些结晶尸鬼也有接近四百人了，而他最近大规模扩种‘馒头果’、又在贾栖峰的帮助下筛选了一批河瓜的种子，在那座抢来的‘丰收女神像’和自然法师小夜的帮助下，领地粮食继续增产就是近期的事。

所以现在似乎确实是考虑培养一批脱产士兵的时候了。

获得了‘深渊长枪兵’，许岩又画了两张旗子，在吸收了黑雾之后，这两面旗子也变成了高阶战旗——

【小型战旗：炼狱支援兵☆☆☆☆☆】

【中型战旗：黑暗游击兵☆☆☆☆】

……

品质看起来都很不错，‘深渊长枪兵’是一个由秘银阶生物做主力的精兵兵团，这两个是由坚钢级生物做主力的普通兵团，虽然都是深渊兵种，但是普通生物也能享受到加成。

只可惜……规模都有点小。

别说是军团旗，就连一个大型战旗都没出。

是运气太差了吗？

许岩没想明白，不过他也没在意，小型与大型旗帜都有各自的用处，现在有大型旗帜他也用不了。

想来可能是刚才把深渊灾异打得太狠，让一些深渊迷雾给消散掉了，而这三面旗帜品质都不错，许岩也满意了。

不过深渊灾异的雾气除了在向外散失，还在向内坍塌，那些向内坍塌的雾气聚集成了一颗水晶。

【道具：小型空间水晶】

【稀有度：☆☆】

【弱小的空间水晶，内部蕴含着一些微弱的空间能量。可以创造一座小型空间门，距离限制500m】

深渊灾异是一种自带空间属性的生物，它的深渊雾气之内，自然蕴含着一些空间能量，这是目前玩家还接触不到的高级物品。

可惜这颗深渊水晶同样成色不好，无法跨界使用不说，而且范围也只有500米，似乎只能在领地当中做一个通勤用的传送门。

该放在哪呢？要不放在领地入口和铁匠铺之间搬运铁矿石用？但是架子车好像又过不去的样子……

突然听到后方脚步声，尹梦桃好像终于从塔上跑下来了，跑得上气不接下气：“那只怪物怎么样了呀？”

许岩回答：“已经解决了，你怎么跑下来了？”

“我在高处看到那只怪物在杀人，所以赶紧过来了。”

许岩说道：“我趁它凝聚形体、把它关到契约建筑里，现在已经处理掉了。倒是刚才凤凰塔的那发魔弹是你用的吧？倒是挺及时，救了好几个人。”

“哦好吧！那没事就好，说起来这楼也太高了……”

尹梦桃用手撑着膝盖喘气，话都说不利索了。

“对了。”许岩看她这样子，突然灵机一动，“走，我们回去。”

“……啊？”

“我突然想到一件事，刚才你说过的，我们再去一趟凤凰塔顶。”

“什么啊？”尹梦桃感觉快要哭出来了，“我真的跑不动了，许岩你放过我吧！”

“这次是好事，你去了就知道了。”

“不要，我真的不想爬楼梯了，下次占卜的时候再去吧……”

“那我背你，快上来。”

虽然不知道为什么，不过尹梦桃是真的跑不动了，最后只能趴在许岩背上，许岩背着她飞快地爬上百米高的高塔。

到了塔顶，许岩把她放下来，然后捏碎空间水晶，在塔顶创建了一道传送门。

“怎么啦？又突然背我上来。”

“你看这是什么？”

“传送门？”

“是啊，可以从这里直接回到地面上。”

“然后呢？”

“然后就这样啊，你刚才不是说想要个电梯吗？”许岩说道，“以后你可以随时来这里练习占星术，不想用的话，以后请你做领地占卜也方便一些。”

“你这人！”尹梦桃气得打旁边的栏杆，“我就随便说说，你别直接就修这种没用的东西呀。”

不知道为什么，她急得眼眶都红了，许岩挠了挠头，这空间门确实是专门为她修的——凤凰塔的栖柱是控制核心，但是最底层摸到就可以用，除了更换符文，其他时候并不需要非得登上最高层。

专门为她修了，结果她却不高兴……真是搞不懂女人啊，许岩心里都哝着，说道：“那咱们回去吗？现在能直接通过空间门下楼了。”

她气呼呼地说道：“你去吧，我住这了！”

许岩无奈，想起事情还没办完，点了点头便打算要走，然而来到空间门前，光门缓缓变得凝实，突然感到后面的人抱住了自己。

“许岩。”

许岩回头：“嗯？”

结果又不说话了，空气不知为何有点尴尬，片刻后尹梦桃憋出一句话：“是不是通过空间门直接就下去了？”

“对啊，随时可以用。”许岩说道，“你不会用我教你啊，要先呼唤……”

还没说完，感到一股香味凑近过来，占星师凑近了过来，用嘴唇在他脸上轻点了一下。

“大笨蛋，恭喜你完成目标哦。”

“……谢谢？”

“好了，快下去把你！”

然后被她连推带搡扔到空间门对面去了，许岩穿过空间门，回到火堆边上，回头一看，看到她靠在栏杆边上，也正在高处看着他。
第一四一章 灾厄尖刺
许岩对她挥了挥手，她也在高处挥手。

隔着上百米的距离，倒是可以通过空间门瞬间就过去。

不过刚才发生的事有点突然。

刚才……他怕把尹梦桃碰着，上楼的时候把剑交给她拿着了，现在还在她手里好端端的拿着。

该怎么让她把东西丢下来？

正这么想着，其他领地生物也过来了，倒是没发现刚才发生过的事。

“许岩哥，龙大哥受了伤，他的脑子又不正常了！治疗站的大姨不知道该怎么办，让俺来问问你。”

猪小牛来报信，许岩点了点头，跟着他来到领地治疗站。

“领主，阿龙的手被深渊生物刺穿，他自己不配合治疗，我们也不知道该怎么办了。”

“有问题就把他捆起来吧，他精神虽然恢复了，但也有可能会再发作。”

许岩摸着脸，心不在焉地跟治疗师说着话，抬眼一看才发现阿龙正站在旁边，他的精神很正常，并不像是需要限制措施的样子。

许岩的反应慢了半拍：“你在啊，刚才干的不错，不过受伤了就要好好治疗，不然会影响到你的晶石病状态。”

说着接过猪头人治疗者递过来的分析水晶看了两眼，突然后知后觉地意识到了什么，连忙重新抬眼一看。

却见阿龙右手当中插着一根尖刺，正在往下滴血。

“什么东西？”

阿龙说道：“这是黑雾怪的尖刺。”

猪头人治疗师也说道：“刚才战斗的时候留下的，我看着很危险，但这大块头非要说尖刺是好东西，不让我把它拔出来。”

许岩吓得把手里的分析水晶丢了出去：“你找死啊！快，快把他的手给切了……不对，连胳膊一起砍了！”

阿龙被他吓了一跳：“那我扔掉就是了！我可不想丢掉一条胳膊！”

许岩却已经摸向腰间的佩剑，可佩剑留在了尹梦桃那里，便转头抄起手术小刀，阿龙吓得掉头就跑……

“别跑！你这蠢货，你再跑就死了！那尖刺是深渊物品，不想被污染快给我截肢！”

阿龙却边跑边说道：“你听我解释，这个尖刺对我无害，我是禁忌保管者！”

“什么？你站住给我好好说话。”

阿龙站住了，然后被一群狗头人用铁链子捆了起来，当场制伏在地……

不过之后，许岩小心且仔细地检查了阿龙手中被刺进的尖刺。

这显然是刚才的深渊灾异在拼死一搏时凝聚出的东西，它不是一般生物能够承受的东西——就算许岩身为神使，也只能用剑去格挡这根尖刺。

如果以没有防护的血肉之躯碰到，就算能挡住，也会受到污染，然后变成不人不鬼的怪物——就像寻渊村那群倒霉的奥法遗民一样。

作为六年后回来的重生者，许岩对这种东西略有耳闻；不过就在此刻，许岩看到阿龙的手被几根倒刺挂住，还在流血。

尖刺上确实是危险且恐怖的深渊气息，但阿龙没事。

“秘识忍耐？”

许岩也想明白了，阿龙说道：“没错！我感到这根尖刺里蕴含着一些与我的职业有关的禁忌力量，而且我能控制它。”

说着，阿龙手中的尖刺开始蔓延成了黑雾，黑雾变化膨胀，把阿龙的血液洒得满地都是，也一下子把旁边一块石头打飞，并顺带把旁边的墙角砸了个窟窿。

阿龙解释道：“这就是深渊的力量，我感觉我能掌握得了它！”

许岩威胁他：“快收回去，再搞破坏我现在就卸了你的胳膊。”

“这是我不小心，我本来是想砸旁边的石头，没想破坏房子……”

阿龙连忙辩解，并怏怏地收回那些黑雾。

黑雾在它手中重新聚集成了灾厄尖刺，许岩看了一眼旁边的破坏痕迹、以及洒得满地都是的阿龙的鲜血，暗自摇了摇头，却又沉思了起来……

作为‘禁忌保管者’，阿龙能够忍耐深渊的力量，甚至在一定程度上让这些力量为自己所用。

然而他毕竟不是深渊生物，现在看来，驾驭灾厄尖刺的能力也有不小的缺陷，虽然它本人没感觉到，但许岩一眼就看出来了——阿龙的操控能力不足以驾驭差别如此之大的力量，而且灾厄尖刺仍然在对它的身体造成伤害。

不过……

怪不得刚才那只深渊灾厄的等级看起来不低，最后产生的战旗都是小型战旗，空间水晶的品级也很低。

原来深渊之雾的大头落到了阿龙手中这枚尖刺当中。

正常情况下，或许应该现在拔出这根尖刺，然后把尖刺打散，然后再想办法利用它。

但是既然有‘禁忌保管者’……

许岩倒是不敢贸然尝试，不过刚好有人了解这种情况，片刻后，苏芸止的爷爷的灵识光团被叫了过来。

“领主，我已经让回来的人开始迁移了，不过‘秘识堡垒’里的藏书目前还不知道该怎么处置……”

“舍不得藏书，那就全烧掉吧，我的图书馆可不收那种破烂。”许岩说道，“我叫你是为了别的事，你看看阿龙这状态，你有头绪吗？”

光团绕着阿龙转了两圈：“这是深渊灾异的命源尖刺，对我们禁忌保管者没什么危害，拔掉即可。”

阿龙有些不快地发出低吼，它跟这老头互相看不对眼。

许岩说道：“我知道可以拔掉，但你这徒弟非要把东西留下，你看行吗？”

光团停了下来，它认真打量了一下许岩，似乎是在确认他是不是在说笑。

老头问道：“这样有什么好处？”

许岩对阿龙说道：“表演给他看一看。”

阿龙没有说话，只是控制着尖刺突然爆发开来，化作一道黑雾，在光团面前凌厉地划过，老头完全没防备，被吓出一声尖叫。

然后尴尬道：“咳咳……这东西怎么还能用的？我看它是亚龙人，不是深渊种族啊？再说深渊种族也没法直接驾驭这种力量才对……”

许岩说道：“不是深渊，是晶石；这块尖刺的力量类型似乎与他体内的共生晶石类似，刚好又有‘秘识忍耐’保护，所以他能驾驭一部分灾厄尖刺的力量。”

老头有些懂了：“所以您想留下这块晶石？”

许岩说道：“这是他的主意，我认为他终究是个人，驾驭过强的深渊力量会妨碍他自己、也会污染他的灵魂，所以我可以保留晶石最重要的部分，把多余的东西抛弃掉，在尽量安全的情况下使用这种力量。”
第一四二章 你已经是个成熟的随从了
这个提议似乎很可行，但老头做了几十年的‘禁忌保管者’，确实没想过这种事情……

老头犹豫道：“可这毕竟是深渊力量，是所有活着的生物的天敌，最安全的保留方式也很危险。”

许岩却反问：“你不是很爱偷藏禁忌知识吗？身为禁忌保管者，又没说只能保管知识，适当保管一些深渊的力量也无可厚非吧。”

“我从来没做过这种事……”老头有些束手无策，想了想回答道，“……好吧，我可以试试。”

老头最终答应了。

“虽然不知道能不能满足你的要求，但是村子里有一台奥法时代的‘解体分仪’，似乎可以满足你的要求……它应该也可以把这根尖刺当中的危险物品剥离出来，我这就让族人把东西送来。”

老头说着，发出一只传信纸鸢，许岩却问道：“那该怎么避免这件物品自伤呢？”

老头犹豫了起来：“当然也可以。”

他顿了顿，说道：“但要用一些比较不太入流的……那个……仪式，不知道神使大人可不可以接受。”

许岩点头：“当然可以，有什么需要的东西可以告诉我，我来解决。”

老头殷勤地说道：“没什么需求了，我可以叫部族内的长老们来主持仪式，其他需要的东西村子里都有现成的，放着也没别的用处。”

说完，又提议道：“只是这种小仪式，难免会需要用到一些禁忌知识，如果可以的话，那座‘秘识堡垒’能不能留下一部分呢？……”

许岩明白他在打什么主意了。“也行，不过过为了你们村子的安全，我得给秘识堡垒贴个封条，这样可以吧？”

“可以可以，全听神使大人安排！”

老头满意了，乐呵呵地跑去准备仪式了。

于是就在片刻之后，寻渊村将部族宝物‘解体分仪’送了过来。

这件物品的外观是一个破破烂烂的金属工具，本身没有其他能力，用处只有分解物质——它能精准地将一件小型物品结构破坏，将一些特定的部分剥离掉，但是不损害其他部分的基础机构。

平日里，这件物品被寻渊村用来处理禁忌知识，很多禁忌书本都带有诅咒和勐毒，使用‘解体分仪’可以把这些东西安全地去掉，但却不会破坏书本本身的其他结构。

这次‘解体分仪’将阿龙手中的尖刺残骸分解开来，老头又帮许岩辨别晶石不同区域的功能……

“这块是能量循环的结构，是很多深渊生物都具备的身体结构，它们比普通生物更加强韧，但是容易被光明力量克制。”

“这块应该是高浓度的邪恶力量结晶，尖刺之所以会伤害到他，主要原因就是这部分结构，虽然用处很多，但是为了使用安全，可以适当地剥离掉一些……”

“这块应该是‘能量化’的结构，用途是操控雾气攻击敌人，我过去接触过这种知识，但深渊生物们的知识需要搭配自己体内的能量运转器官，为了做实验，我曾经往自己的身体里……抱歉，说跑题了。”

“这块应该是‘吞噬’的结构，我的天啊，这也太邪恶了，竟然直接抽取生物的生命血肉转化成能量、为自己所用……抱歉，让我去外面吹吹风冷静一下。”

……

有这些禁忌知识的行家帮忙，那块尖刺结构很快就分析成了。

许岩倒是第一次知道这些邪恶结构的具体用途，不过作为随从大师，他知道这些东西该怎么取舍——

数年后，有不少玩家就获得了一些深渊出产的随从，许岩特地分析过它们的特征，知道这些深渊生物有一些好的地方、也有不如普通生物的地方，如果是要单独使用的话，这些深渊生物往往力量强大、但是理智薄弱，所以要侧重于力量，把一些看似美好的复杂部分割舍掉。

但是‘禁忌保管者’让阿龙得以融合一些深渊种族能力，这个机会看起来非常难得……

“把那些蕴含邪恶力量的结构全部移除掉吧，其他没用的功能也都去掉，只留下‘雾形’与‘吞噬’和两个核心结构就可以了。”许岩最后说道。

老头有些猝不及防：“如果没有深渊雾气的支持，这两种结构的效果应该就没法完全发挥出来了，而且对整体力量的提升也会小很多。”

许岩摇头：“你这老头还真是见了好东西就走不动道，忘记刚才怎么说的了吗？再说他体内已经有一种共生晶石了，多了会发生冲突。”

老头有些尴尬：“但只有两种的话，冲突应该不会很强，最多就是有点疼吧。”

阿龙也说道：“让我来吧，领主！为了复仇，我可以承受更多痛苦。”

许岩却摇头：“我自有判断，准备切割吧。”

许岩拍了板，两人便也没有再质疑他的决定，很快，阿龙手背上的尖刺就被分解了大半，多余的由于‘解体分仪’切割出去、已经无法再利用了，被全部扔掉了。

只留下了最核心的一小块结晶，原本是那只深渊生物的两种核心结构——

一种是‘雾形’，可以令身体变幻成能量形态，之前那只深渊灾异就是用这种能力，才能在许岩的领地如入无人之境。

另一种是‘吞噬’，这是深渊灾异最邪恶的能力，可以让它直接吞噬其他生物，并使其能力为自己所用。

当然，阿龙本身并不是深渊生物，哪怕是通过体外寄生的方式获得灾厄尖刺，也无法完全发挥出这两种结构的能力。

而许岩在此基础上，完全剥离掉了尖刺当中的所有深渊雾气。

这样可以完全消除使用灾厄尖刺的副作用，但也会让这两种功能的效果进一步打折扣。

比如说，使用‘雾形’只能在极短时间内强制雾化身体，在小范围内腾挪身体。

以及‘吞噬’也不再能让它吃一个人就升阶，只能让它通过吞噬来补充体力与魔力、并获得一些额外的经验值而已。

许岩决定后，阿龙最后终于同意了他的计划，苏芸止的爷爷则去准备融合仪式了。

期间他似乎又有些不满足，满不在乎地跟寻渊村的其他人聊天、说许岩这个神使太过死板，好东西放在眼前不知道用，浑然忘了这件事跟他一点关系都没有，而且一开始反对改造计划的还是他自己。

许岩刚好听到，但是没说什么，毕竟他当然知道，这老头说的东西其实有些道理，撇开知识之神的态度不说，保留一些深渊黑雾确实在大部分情况下更有好处。

然而许岩确实另有计划。

作为随从大师，许岩知道贪多嚼不烂的道理，阿龙的晶石力量已经让它拥有了双S级的能力，绝大多数深渊生物的本体也没它强。

所以就算是保留一部分附着在体外的深渊之力，也不能让他的战斗能力获得什么提升。

当然，若只是为了发挥那两个灾厄技能的能力、保留一些少量的深渊雾气，这样确实还算划算。

不过许岩也想到了——

阿龙是个文盲，精神也不稳定，‘禁忌保管者’的一部分功能他注定用不到。

但是他有晶石力量，这种力量也能为他提供邪恶能量，所以许岩完全割舍掉了灾厄尖刺当中的深渊力量，让阿龙使用晶石力量来使用这些灾厄技能……

这样虽然会在一时之内无法发挥出那两个灾厄技能的威力，但是可以让他从现在开始锻炼，就像是许岩自己适应军阵剑术的过程一样，让阿龙也开始试着使用晶石力量、来使用这些禁忌力量。

等到它的晶石力量逐渐适应了这些技能，到时候不仅可以重新发挥出这些灾厄技能的威力，而且还能尝使用相同的办法，试着‘保管’更多灾厄技能……

片刻后，寻渊村的仪式完成了，苏芸止带了几个其他的村里老头老太，举行了一场看起来很诡异的仪式……

两个之前进犯村子被抓来的螳螂人被作为活祭品，在仪式中被处死了。

一些血色的力量汇聚了起来，在一股甜腻的熏香中，缭绕在仪式用的祭坛周围。

阿龙举着被灾厄尖刺刺穿的右手，血色的力量让那块晶石逐渐融化结痂，变成了一层角质外壳的形状，覆盖在了他的手背上。

仪式结束后有一个寻渊村村民又发了疯，被苏芸止的爷爷连忙带回村里去了。

不过就在这样一场一看就很有问题的邪恶仪式之后，那小半块精挑细选的‘灾厄尖刺’已经成为了阿龙的身体的一部分。

其他人散去之后，阿龙回到治疗室内，兴奋地给跟来的猪小牛演示这种全新力量的用法。

他从原地消失，然后在下一秒突然出现了治疗室门外，又抓了一只放在旁边的河瓜，用变形的尖刺刺入其中；砂锅大的河瓜被灾厄尖刺刺入其中，然后在几秒钟内萎缩到了拳头大小。

许岩跟着看了看，心里想着阿龙以后的发展方向，看起来这次收获不小，刚才的战旗和空间门倒是其次，阿龙这种融合禁忌的方法如果能成套路，以后不仅能够弥补他无法学习禁忌知识的缺陷，说不定还能获得更强的力量。

当然这都是以后的事了。

回头看去，刚刚修好的两座奇观笼罩在天空中的星枢光芒下，领地生物们在旁边走来走去，终于连夜修好了两座奇观，剩下的没完工的建筑还有十几座，但是接下来似乎不用太着急了。

不过对于刚刚通了个宵的许岩来说，现在还不是休息的时候……

远处，那艘小型飞艇已经准备完成了，前两天用过之后，昨天领地的工程师又调整了一下这艘飞艇的状态，并且终于加上了起落架……

现在已经可以出发，前往那座海岛，去寻找‘空天机城’了。

觉可以飞艇上再睡，但是这次大概要花个两三天才能回来，得提前把工作安排好。

首先是每天的战斗轮，就按照最近几天的状态，照例交给猪吉了，许岩把那面‘黑暗游击兵’的门帘战旗交给了他，虽然这只是一个四星级的战旗，但这支小队目前能容纳十五个人左右，可以让猪吉组织一支治安部队。

然后是个人领地的工程安排、以及公共领地的安全事务，基本上都交给小黑了，别人要么太懒，要么加入不久还不熟悉状况，小黑是许岩手下第二个战斗随从，虽然之前属性有点拉垮，但是在复活之后，算是许岩手下最可靠的随从了。

再然后是奥法村的安置计划，这件事倒也不用着急，毕竟这次去也不会待很久，不过这群人沉迷禁忌知识，许岩是真的有点担心。

于是临走前，许岩给苏芸止交代了几句，让她多找点工作给寻渊村这些人干。

最近那一大批科技建筑修好，而许岩领地的平均文化水平不高，刚好可以请这些奥法村的依附民来做事。

一方面可以现在开始搞研究，科技建筑需要不断工作产生科技与工程点数、然后用这些资源去解锁一些制造图纸与工作buff，一方面也可以分散这些寻渊村民的注意力，别让他们在自己不在的时候搞这些有的没的……

安排好了这些，其实该交代的也就差不多了。

不过许岩在解决了这些问题之后，最后看向阿龙。

这家伙虽然脾气不算好，但是平日里跟猪小牛这小孩挺玩得来，许岩回去后他们还在玩——现在好像是在玩猪小牛向阿龙丢石头、而阿龙用身体雾化来躲避的游戏。

倒也算是个不错的训练方法，不过看到这一幕，许岩又想起了之前的计划，走了过去，猪小牛连忙退到了一边。

“阿龙啊，你来我领地有几天了？”

阿龙不知道他为什么要说这个，旁边的猪小牛提醒道：“一周啦许岩哥，俺跟龙大哥一起来滴！”

许岩点头：“刚来的时候你有严重晶石共生现象，现在虽然没治好，不过用了那么多智慧之沙，病情总算是稳定住了，而且还给你了个传奇职业，你感觉怎么样？”

阿龙大声说道：“领主，我现在很好，我比以前更强！让我去苦难之路，我能打到一百层！”

许岩却说道：“苦难之路一天只能去一个人，最近小黑要在那里修行，你就别去了。”

阿龙一愣，连忙说道：“别处也可以，如果没有，我可以去晶石神殿扫地！”

许岩却耐心教导他：“你已经是个成熟的随从了，该学会自己出去打架赚钱了！最近几天领地的星相擂台名额就给你了，想找谁打就自己看着打吧！对了，猪小牛你脑子比较灵光，到时候也一起跟去。”

猪小牛兴奋道：“那俺跟龙大哥一起上，俺最近学了符文治愈术，能给龙大哥加血了！”

许岩却说道：“不，你别上，你一个小孩，上去也帮不到他，到时候阿龙去打个人场。”

猪小牛问道：“好啊，那俺有任务吗？”

“你就在旁边看着，陪他说说话，毕竟对他这种选手来说，打擂台还是挺无聊的。”许岩说道，“而且他一个人去打擂，确实有件事，应该很需要别人帮忙……”

“什么事呢？”

“守擂奖励估计挺多的，你跟他一起去，到时候就帮他搬一搬东西吧。”
第一四三章 旅途中
当天下午，公共领地天气阴沉，云层虽然还不是很低，但是看起来并不适合远行。

“许岩，不会突然打雷吧？”

“可能会吧……”

“那打雷了怎么办？”

“那就死回去重来，领地里还有一副备用的飞艇外架，到时候花钱买个动力炉重新出发。”

“好吧，不过这次要去那么远的地方，怎么只有我们两个人？我还以为要多带些人呢。”

“它们昨晚熬了夜，现在还没睡醒，所以我就没带。”

“哦……”

“说起来你也熬夜了，快去趁现在睡会。”

“那你不睡吗？”

“你睡醒了来换班，快去快去。”

“好吧……”

刚刚修好的飞艇空荡荡地起飞了，许岩自己掌舵，驾驶着飞艇往东南方飞去……

飞艇容量不算很小，应该可以容纳十几个手下，但许岩一个都没带。

本来是想带个开飞艇的，不过刚才忙了半天，剑还在尹梦桃手里。

要剑的时候顺便问了一句，说自己在书上找到了个宝藏地点的信息，问她去不去。

然后她就跟来了。

不过也好，这次去南方困难重重，不管怎样要带个能复活的随从。

尹梦桃也还是神选者，她愿意来就已经差不多了，于是许岩没带别人，直接上飞艇出发了。

至于路上与目的地附近，可能会遇到一些危险，许岩倒是已经想到了……

嗖嗖嗖！

数根羽箭从两侧云中飞出，正在开飞艇的许岩连忙拔出剑，挡开几根能看到的，却还是中了一箭，被射翻在地。

然后三只秘银阶的翼人带着一大群普通翼人包围了上来，领头的还在喊着：“杀！给我全部杀光！”

却浑然不觉、此刻的飞艇周围出现了一座巨大的斗兽场。

斗兽场只有一端支撑在飞艇的船沿上，其他地方全部悬空，但是却出奇地平稳，像是下层方块消去后、漂浮在半空中的俄罗斯方块。

翼人们还以为自己看错了。

下一刻，斗兽场内冲出一大群凶神恶煞的狗头人，在一个人类圣武士的带领下、在场地内见面就打。

翼人们被打得蒙头转向，在幻影斗兽场内死了一地；有几个逃了出去，却看到云上又出现了一座不知道多高的红色巨塔，塔内陆续射出几颗魔弹，把那几只逃走的翼人也一一射杀了。

“领主，我这就为您治疗……”

圣武士小黑召唤一道圣疗术降下，倒在甲板上的许岩从地上起身，拍了拍身上的血，然后继续开着飞艇往前飞去。

后面的门开了，尹梦桃探出头问道：“刚才怎么了？我听到有声音！”

“没事，碰到一群鸟，你睡你的。”

虽然公共领地的安全限制已经完全解开了，但是跨越数百公里的旅途也并没有那么安全，还好契约建筑已经完成了，黑荆棘斗兽场内部有一大堆随时待命的领地生物，而凤凰塔除了太高，平日里用起来也比那座冰系轰击塔更方便，足够保护他一路安全了……

甚至还能有余力做其他事。

时间还是有点紧张，但是光着急也没用；刚好路过，许岩顺路去了一些记忆中的好地方、捎带着找了一些接下来要用的东西。

在东南方一座平顶山的山顶，有一片山顶湖泊‘石漱山镜’，许岩用角斗场召唤出小红烧，从湖底钓上来几块透明的圆石。

这些石头是‘石漱山镜’的源泉，它们似乎能在水元素丰富的环境下直接产生水源，拿回去可以直接用来改造公共领地的环境。

离开‘石漱山镜’，进入南方山区，有一座熔岩洞窟。

附近火元素浓度极高，也有不少野生火系生物，许岩用斗兽场召唤出大竹，让它驯服了几只火元素精灵。

在与一只遭遇的敌对土着生物战斗时，许岩还在附近吸引来了一只凤凰。

这只生物在看到许岩的凤凰塔幻影之后对许岩搔首弄姿，摆弄着屁股上的火红羽毛，看起来很殷勤的样子。

可惜是个普通品质的凤凰，许岩不太看得上，想拔几根毛它又不肯，最后只能说再见了。

到了沿海地区，许岩去了一个玩家的领地，吃了顿大餐，却是领地玩家‘大波波’的地盘……

“岩兄弟，品味不错啊！飞艇带美女，还是你会享受生活啊！”

“享受什么啊，这是有任务呢，刚好路过，来你这坐坐，没打扰吧？”

“没事没事，大家一个组织的，我想找别人来，别人哪有你这么高端的交通工具啊！”

“这飞艇是个最简单的飞艇，你想买一台的话可以一百来金币买个动力炉自己组装，不过天上很危险，风险还是挺大的！”

“那岩兄弟有什么任务吗？我听说那群翼人猖獗的很啊，西南方到处都是它们的人，岩兄弟你的狗头村跟他们关系也不好吧？”

“没办法，危险也得来啊！我村子里的狗头人想让我来个地方，兄弟你的地盘比较近，我想有偿跟你打听一下消息。”

“嗨，说什么有偿呢？有什么尽管问就是了！”

“我要去南方虾唧岛，你有什么头绪吗？”

“虾唧岛？那岛可不兴去啊……”

大波波培养了一个厨师随从，厨师的手艺还算不错，烤了一堆肉招待许岩，临走还塞给他一袋烤点心，许岩也没客气，走后尹梦桃问许岩：“许岩，刚才那个人是谁啊？”

“是个频道的玩家，第一次筛选轮打了场默契仗，人还不错。”许岩回答。

“他刚才问我的种族，可又问你要我的捏脸数据，捏脸数据是什么？”

“呃……他是把你误会成我的随从了，你就当他是在夸你漂亮吧！”

许岩也不知道该怎么解释，尹梦桃看起来也没理解这种男性玩家间的奇怪的互动方式有什么意义。

不过另一件事她听懂了。

“刚才那个人说海岛周围禁止入境，咱们还能去吗？”

“当然要去，禁止入境是计巍发的公告，他又不是系统，咱们不一定非要听他的。”

刚才大波波说了一些联盟内的内部情报，其中就有计巍禁止其他玩家上虾唧岛的公告。

对此，尹梦桃有些担心：“那会不会有危险？现在还没到晚上，我也没法占卜……”

许岩却说道：“玩家的事不用太在意，咱们这次出任务，主要的危险还是那座遗迹。”

“那咱们直接冲过去吗？我看你标记的地方在岛中央，但周围都是玩家的地盘，到时候说不定要打架。”

“这倒是不用，毕竟刚来就树敌太多的话可能妨碍接下来的计划，咱们还是要苟一点，接下来咱们要这样……”
第一四四章 遗迹内侧
当天晚上，飞艇飞过大海，在海风腥湿的夜幕下，远远地看到了此行的目的地、那座叫做‘虾唧岛’的岛屿轮廓。

按照地图，这座圆形岛屿的面积不大，大约方圆十几公里，却簇拥着五个当地玩家的初始领地。占星师阿桃通过计算，发现了岛上玩家的哨兵的动静，它们似乎已经看到了天空中飞艇的影子。

许岩没有直接飞过去，而是绕了个圈子，花了几个小时，绕到了岛屿东侧，找到了一座山崖下的无人树林。

趁着夜色，两人把飞艇藏了起来。

却没有立即前往岛屿中央的平坦地区，而是在附近的森林中，找到了一群生长着枯木毛发的长毛象。

这群木属性大象有秘银阶上位实力，但却是相对和平的生物，只要没有被侵犯戒心地盘，它们甚至会与附近的人类做些买卖。

但是它们怕火。

大半夜的，几只火元素精灵出现在了它们的巢穴东侧。

头象对那几只火元素精灵大声嘶吼，但是火元素丝毫不怕，身上挂着一些燃烧的枯树枝干冲了过去。

长毛象们惊慌地四散奔逃，被火元素精灵追出一条街，最后有几只冲进了附近的玩家领地，引发了巨大的混乱。

趁着混乱，许岩二人顺利潜入了进去。

穿过混乱的附近玩家的领地，穿过一片设置好的警戒线，穿过一段无人的哨卡。

就这样背着包、带着行李箱子、蒙着脸，大摇大摆地走了过去，完全没有被人注意到。

“你可真会苟哦。”

身边的同伴感慨了起来，许岩就当她是在夸奖了，当然他也来不及讨论这些细枝末节的问题了——在岛屿中央的一座长满植被的死火山下，一条最近被踩出来的脚印道路指引着方向，两人远远地找到了一座古代遗迹的入口……

遗迹的规模不小。

看起来像是一座山间要塞，周围到处都是被荒草掩埋的断壁残垣，还有几座锈迹斑斑的金属炮塔遗迹，不过现在看来，似乎全部都已经变成废墟了。

许岩拿出指南针看了看方向，占星师也在稍作观察后提议道：“这里也有个机关，好像能把这扇门关起来，待会咱们进去就关上，出来的时候再打开。”

“你也不怕被人从外面把门堵死。”

许岩却没有回答，他又抬头看着夜空、往周围走了走，片刻后回来说道：“那用你的命运之手试试看，触发机关把门关上吧。”

“哦好，那咱们先进去？”

“先把门关上。”

“那不就要被堵在外面了吗？”

“进去的话才要被堵在里面，你尽管关就是了。”

许岩说得很肯定，占星师便没有再怀疑，使用‘命运之手’，从虚空中抓住了关门的机关。

结果这个机关非常结实，‘命运之手’虽然确实抓到了，却死活掰不动，阿桃伸出手用力抓着空气，吃奶的劲都用上了。

一次技能失败后，尹梦桃有些沮丧：“不行，我的技能好像对这个机关没用，咱们还是另想办法吧……”

许岩却很肯定：“那肯定是你不够用力，再用点力试试看。”

“我用了啊……脖子都要断了！”

“我是说别的办法，符文法术什么都都用上，我这还有个‘精神激发’的一次性卷轴……”

尹梦桃将信将疑，不过她还是按照许岩的提示又试了一次。

于是片刻后，命运之手冷却完成，占星师浑身加满了祝福与附魔，再一次用力试图操纵机关……

轰隆隆！

机关摩擦的巨大声音传来，整个岛屿开始震撼了起来。林鸟惊飞，树木摇晃，深夜的岛屿如同发生了一场地震，遗迹的大门也是第一时间就被旋转着错开了。

“别停，继续转！”

许岩催促着，尹梦桃便继续转动机关，命运之手带着巨大的力量转动机关，机关夹缝中的石块与泥土被碾得粉碎，她感到有点头晕，这到底是在转什么？是机关在转、还是下面的遗迹在转，又或是这座岛屿在转？

碰！

巨大的撞击似乎表明这个机关旋转到头了，尹梦桃差点被突然的撞击晃翻在地，关键时刻许岩扶住了她，然后两人靠在一颗摇晃的大树上稳住了身形。

然而就在这时，耳边又听到了别人的说话声——

“快，快走！怕个鸡儿！岛上突然出这么大乱子，我就说肯定是计巍那狗东西在遗迹里捣鬼……”

两人还没站稳，一群人从夜幕中快速走了出来；虽然没有看到藏在黑暗中的两人，但却各自拿着武器与火把，迅速来到了遗迹的大门前。

“大门……大门又开了！”

尹梦桃这才发现，她转了大半天的遗迹又打开了。

许岩倒是对此并不意外，带着同伴跟了上去，两人紧跟着进去遗迹，刚好听到前面的人大呼小叫着：

“遗迹变得不一样了，这条路以前有过吗？”

“对啊，不仅路不一样了，之前墙壁上可没有这种发光的珠子。”

“一定是刚才那阵摇晃，有什么机关被触发了。”

“那咱们是第一批进入这里的人，快，快走！”

前方的脚步声逐渐杂乱遥远，许岩不紧不慢地跟在后面，并对身边的同伴解释着：“这机关控制着两个入口，一个在起始，一个在终点，起始的遗迹里没什么好东西，里面的东西应该也被这岛上的人翻光了，如果没你的话，我得去起始遗迹破解谜题、解开机关，然后再来这个遗迹，别提有多麻烦了。”

“可是那几个人先进去了……”

“这没关系，毕竟内侧遗迹的挑战内容还是挺难的，就让他们去试试看吧。”

黑洞洞的山中遗迹阴森恐怖，只有一些镶在墙壁上的珠子在发出微弱的光芒。

二人走下漆黑的台阶，前方的那些人已经很远了。

突然，一声遥远的惨叫声从前方传来，旋即发生的是一些爆炸与战斗呼喝的声音。

占星师有些紧张，许岩告诉她没事，又走了几步，前方传来惊慌恐怖的惨叫声，有人在喊救命，许岩还说没事。

再继续往前，前面没声音了。

走下台阶，走过一个排列着石质凋像的通道，这些凋像陈列在通道两边，但是凋塑展示的形象却有点像是钢铁机械。

此刻这些凋像呈现出各种各样的形状，有的像是在伐木，有的像是在修建，有的像是在更换关节润滑油，还有的比着大拇指，在阴森的黑暗甬道里，这些石质凋像一动不动。

前方出现一道门，铁门在感应到两人之后打开了。一股强烈的血腥味突然传来，两人停下脚步。许岩却往里看去，却只看到了满地尸体……

刚才那些人似乎就到了这里，然后全部都死了。

眼前看到的是一个圆形顶穹的巨大空间，半空中有一座巨大的齿轮，下方是一片圆形的空阔大厅。

大厅四面各有一扇门，除了许岩的来路，除此之外还有三个出口。

现在三个出口都被封闭着，并且各有一个钢铁武士把守在门前。

中间与左侧的钢铁武士分别拿着盾斧与巨剑，右侧的钢铁武士拿着一把巨大权杖，浑身浴血，而刚才进来的那些玩家死了一地，似乎就是被它给杀光的。
第一四五章 遗火
“许岩，它们好强，好像都在辉金阶以上，大厅的机关也被它们保护着，我动不了……”

尹梦桃小声提醒，许岩记得这里，沉吟道：“这里是试炼之庭，它们分别是不同路线的玩家进来挑战的对象，判定条件是进去的人数，一个人进去是最左边的，十个人以下是中间的，更多就是最右边的。”

“那咱们要继续前进，得跟中间的打吗？”尹梦桃的目光落在那个辉金阶的巨剑武士身上。

“是啊，没记错的话单人挑战最弱，那个权杖的甚至有耀世级实力，我们两个人最好还是打第一个，单人的对手只有辉金下位实力。”许岩想了想，却说道，“不过你也可以跟上来，待会你要这么做……”

许岩跟同伴交代了几句话，塞给她几张一次性卷轴，独自走了进去。

光芒突然亮起，几道探照光束如同舞台灯光，汇聚起来，照亮了许岩的脚下地面。

“汝是强者？”一个机械合成的声音带着礼貌的探询语气提问。

“是的。”许岩明知故问，“你是谁？”

“我是这里的试炼官。”对方说道，“知道这里的规则吗？单人可以挑战‘强者之门’，挑战成功可以得到奖励，每人仅限一次。”

“来吧。”

探照光束消失了，前方的盾斧武士动了起来，走上前来，大厅在此刻封闭了起来，一场试炼战斗直接开始了。

许岩抬起同伴刚魔过的神使之剑，一招‘波影斩’直斩向它的门面。

盾斧武士却挡都没挡，剑影在它的头盔上擦出一道火花，而它继续大步走来，举起双面巨斧，朝着许岩当头噼下——

冬！

一面盾牌挡在了许岩面前，猪吉的幻影举着坚盾，挡下了这势大力沉的一击。

周围浮现出了建筑的影子，空旷的大厅热闹了起来，鱼人开始弹奏竖琴，弓手射出箭雨，圣武士召唤神罚，将盾斧武士打得连连后退，一个兽人突然跳了出来，一斧头噼在了它的钢铁膝弯里……

探照灯光重新出现，聚集在了许岩身上。

“汝真是强者？”

“千真万确，这些都是我召唤的幻影，不信你看。”

说着，许岩双手将剑举过头顶，神使之剑发出光芒，在许岩身后出现了一个他自己的幻影……

【海波蜃影】

-【分支：魔剑士】

-【等级：耀世】

-【流派：剑影】

-【状态型战技，以水系魔力赋予使用者‘蜃影’状态，‘蜃影’可同步无衰减释放所有水系流派技能，持续10秒。】

这是许岩在突破秘银阶之后，经过筛选、找到的一个完美符合自己需求的个人战技。

单看流派技能间的配合，这个技能就很不错了——此刻许岩身后出现了一个他自己的影子，这个影子虽然只能存在10秒，但是可以在这期间、重复释放所有‘剑影’流派的技能。

若是许岩现在使用‘波影斩’，那么他的蜃影也会同步使用一次，波影斩就能使同时斩击两次了。

不过许岩学习这个技能当然不是为了这点好处——他还有‘契约同步’。

这个升华可以让许岩的个人状态同步到所有契约建筑当中。

于是‘海波蜃影’激活之后，不仅许岩身后，所有黑荆棘斗兽场内的领地生物身后都出现了一个‘蜃影’，数十个影子出现在了此刻的大厅内。

许岩紧接着使用了两次‘波影斩’，于是就在这时，整个建筑之内剑光飞舞，水波漫天。

哪怕是这只秘银阶的盾斧钢铁武士实力不弱，一时间也有些应付不过来了——

它像是被十几个强壮刮痧师傅包围的柔弱女孩，被四面八方的剑影卷入其中；随着四散飞溅的火光，它的盔甲虽然足够结实，但也仍然被当场打得跌倒在地，盾牌也被打飞了出去。

混乱中，它完全没有发现一发寒冰魔弹从剑光中央突兀袭来，强烈的冰元素爆发开来，钢铁武士没有防备，头盔被直接打飞了出去，于是战斗结束了。

“不错的构筑。”机械试炼官冷静地说道，“汝可以进去了。”

轰隆！

盾斧战士后方的那座‘强者之门’打开了，许岩收起剑，说道：“那我取个行李。”

说着，让幻影手下去入口那里带上了两个箱子。

然后在跟随的探照灯灯光下，许岩走上数米高的台阶。

另外两个钢铁武士巍然不动，试炼官也没阻止他让幻影手下帮忙拎包，按照规则，挑战胜利后只能由自己上楼，不过许岩身边跟着的只是幻影，试炼官也没有多说什么。

许岩走进‘强者之门’，后方跟着的幻影们鱼贯而入，突然那个机械声音厉声喝道：“等等！”

探照灯光突然从许岩身边移开，瞄准了幻影人群中的一人——那是一个穿着占星师衣服的小姑娘，她混在幻影之中，身边也闪烁着一些通过幻术变化出来的幻影光芒，仿佛也是通过‘黑荆棘斗兽场’当中的一人。

机械声音几乎被她给骗过去了，不过它在最后关头发现了。于是‘强者之门’的大门突然落下——“冬！”

一声巨响，门边的兽人用斧头卡住了落下的大门，占星师趁机钻了进来，下一刻，旁边的钢铁武士挥着剑砍了过来——

彭！

巨剑武士一剑把地面砍得变了形，猪吉与后面的两个狗头人的幻影被一击击溃，而权杖武士举起长杖，一些破坏光芒从天空降下，幻影建筑被光芒炸得四分五裂，转眼间‘黑荆棘斗兽场’就消失了，那些领地生物的幻影也不见了。

不过占星师趁机进了门，反手用‘命运之手’把门给锁住了。

门外两个钢铁武士还在疯狂砸门，那个机械声音也在义正言辞地斥责：“违背规则是智慧生物所不齿的行为，我们机械造物尚且遵守规则，汝等人类难道就没有一点廉耻之心吗？……”

它希望许岩出去重新挑战‘霸者之门’，许岩当然不会再出去了。

之所以要一个人来，就是为了避免被这些试炼机器卡在门口，三个试炼机械一个比一个强，现在许岩有把握稳胜的只有第一个。

后来合作伙伴愿意跟来，倒也不是坏事，比如刚才强行扭转第一个机关，就让他省去了一些非常麻烦的步骤。

而接下来，她的‘命运之手’倒是没什么用了，不过她留在外面又不安全，而且相比两人一起挑战，这么做也有其他的好处……

“它们还在砸门，不会追上来吧？”

合作伙伴捏着许岩的手心，两人一前一后走在向上的机械楼梯上。

许岩便对她解释了起来：

“根据已知的信息，这座遗迹属于一个机械文明，但这个机械文明已经覆灭了，这只是‘试炼之庭’。”

“哦……刚才那个声音只能在大厅范围内活动是吗？”

“差不多，现在也就是砸门撒撒气而已，就算打开，它们按照规则也不能进来。”许岩说道，“毕竟对于这个文明来说，‘试炼之庭’是一个有特定功能的装置，他们的本意是通过‘试炼之庭’就可以进入奖励房间……”

又说道：“但是试炼之庭很死板，一次挑战无论如何都只允许一个神选者通过，现在咱们进来两个人，你猜有什么好处？”

两人走上数层楼梯，来到了楼上的一个奖励房间，后方的砸门声音逐渐远了，而‘奖励房间’是试炼之庭边上的一座附属观察室——

密室里安装着透光玻璃，能够从里面看到外面的样子。

而房间周围是一些复杂的仪器与设施，这些遗弃设施在经历悠久岁月之后，上面已经遍布锈斑，蒙上了厚厚的灰尘。

“好多机器人啊！”

阿桃进来就看到了一些放在玻璃罩内部的机械，一排玻璃罩排列在一边的墙壁上，里面摆着各式各样的机器人，像是超市里安全干净的食品柜。

那扇探照灯从齿轮上方照了过来，刚才的试炼官的声音干巴巴地说道：“这次算你们走运，你们就只管自己挑选奖励吧！通过‘强者之门’的人可以挑选一个自己的随从，作为前几个突破试炼的人，还能在遗迹的知识宝箱里领取信息方块，就这样！”

许岩却笑呵呵地问道：“好啊，那待会我跟阿桃各领一个，你没意见吧？”

“无耻！”

试炼官怒气冲冲地转移走了探照灯，旁边尹梦桃捂着嘴笑了起来：“它可真的好生气，明明是个机器人……”

许岩带着她打开奖励房间的宝箱，宝箱很小，里面有一些衬在红布上的硅晶块。

不过在两人出现后，两块硅晶从红布上消失，随着闪烁的光点，分别出现在了两人面前。

许岩熟练地将其中一块放进手中：“这是古代机械文明的信息方块，可以用来装随身物品，就跟那种储物戒指一样，知道储物戒指吗？除此之外还能当信息处理设备……”

说着把自己的手机放在方块面前，方块射出一道光束，把手机内部的信息提取了出来，然后在许岩面前展开了一面温和的曲面光屏，许岩说道：“这个文明的科技很发达，这玩意也可以用来当投影屏手机。”

用完随手把没用了的手机扔了进去，尹梦桃倒是还在担心：“要不我还是别拿了吧，不然惹它生气了，待会我们还得想办法出去……”

“先别管那些，东西拿了再说，不拿白不拿。”

之所以冒险蒙混过关，另一个原因就是‘试炼之庭’的奖励是根据人头算的——强者之门的奖励是活人一人领一次，霸者之门是一队领一次，虽然蒙混过关本身要冒险，但混进来之后也能有些好处。

尹梦桃充满敬畏地学着许岩的样子用起了自己的信息方块，而许岩则回过头，看向了那些玻璃罩当中的机器人……

【遗火-001】

【种族：机械（空天机城分支-魔武型）】

【力量：B/敏捷:A/体质：B/精神：A】

【职业：精英机械】

【等级：30】

【随从阶位：辉金】

【种族特质：机械心智/战斗芯片（A）/奥术芯片（A）】

【个体特质：合金躯壳/奥术装置/文明火种】

【目前状态：沉睡】

【忠诚度：-/100】

……

【遗火-002】

【种族：机械（空天机城分支-斗士型）】

【力量：A/敏捷:A/体质：B/精神：B】

【等级：30】

【随从阶位：辉金】

……

【遗火-003】

【种族：机械（空天机城分支-工程型）】

……

……

【遗火-008】

【种族：机械（空天机城分支-技官型）】

【力量：C/敏捷:B/体质：C/精神：C】

【职业：精英机械】

【等级：30】

【随从阶位：辉金】

【种族特质：机械心智/工程芯片（A）/技术芯片（S）】

【个体特质：逻辑核心/分析特化/轻型机械/文明火种】

【目前状态：沉睡】

【忠诚度：-/100】

“喔，这个还不错。”

许岩随意看了一遍，最后停在了008前面。

玻璃舱内储存的机械装置看起来都差不多，只是因为用途不同，所以属性差别较大，但就算是以随从大师的视角来看，其实也都相差不多，本来也没什么挑选的余地。

再加上机械随从的特征不同——相比普通随从，机械随从平日里活动需要消耗能源，而且无法通过正常方式打怪升级。

所以到了未来，机械生物是一种相对不怎么需要筛选资质、但是培养起来更加需要投入资源的随从类型，而目前许岩科技建筑还没投产，这种随从只能过渡用一用。

于是许岩挑了个编号比较吉利的008号，虽然主要原因是编号比较好听，不过即便是是机器人，‘个人特质’改造起来也很麻烦，所以仍然是个筛选资质的重要标准。

仔细一看，这个008号虽然属性不强，但是个不错的技术型机器人，刚好可以在最近建成的那批科技建筑里起到作用，还是个‘轻型机械’，战力较弱的同时还很省电，搭配起来非常完美。

许岩用中指敲了敲玻璃盖，真空舱开始交换气体，片刻后舱壁打开，有一对三角活动轮的机器人008号从玻璃舱内敏捷地跳了出来。

“尊敬的强者阁下，我是恭喜您通过强者试炼，我将成为您的忠实仆人，将空天机城的知识传承给您。”
第一四六章 空天机城
008说话很好听，许岩点了点头，倒是没有急着跟它讨论空天机城的事。

后面刚获得‘信息方块’的尹梦桃跟了过来，许岩便让她也挑了一个——

这些机器人的质量都差不多，尹梦桃选了类型比较适合的001号。

她的主要战力小夜是个自然法师，这个魔武机器人更加方便配合，选定之后，一个比‘东皇’略大、下盘稳固的人形机器人走了出来，沉稳地站在她的身后。

这下挑战奖励也算拿完了；奖励间倒是还放着二十几个机器人的休眠舱，不过一人只能领一次奖励，以后就算重新挑战成功，也没法再获得更多机器人了。

当然，直接得到一个品质上等的辉金级的机器人，以目前的玩家平均水平而言，已经是相当不错的收获了，许岩还让同伴也混进来，额外多拿了一个。

不过就在拿好奖励之后，刚好外边又有了动静——

通过玻璃往外看去，大厅已经恢复了原状，刚才被许岩炸坏的守门武士被另外两个钢铁武士运走了，另一个量产型的辉金级盾斧钢铁武士出现在了强者之门的门口。

却刚好碰上又一批闯进试炼之庭的玩家，进来之后，玩家开始与建筑内的试炼官交涉了起来。

也许是满地的血迹与战斗痕迹让他们警惕了起来，这次的玩家谨慎了很多，他在犹豫了片刻后，最终选择了与中间的巨剑武士开始战斗。

尹梦桃看到之后就提议道：“这些人好像也要挑战，许岩咱们趁着它们打架的时候偷偷熘出去吧，不然那个试炼官可能会报复。”

旁边的001号瓮声瓮气地说道：“如果想出去的话，这里有便捷升降平台。”

许岩则说道：“先看看再说。”

说着就在玻璃前等待着，看着下方的玩家挑战重剑钢铁武士，尹梦桃问他看什么，许岩回答：“等这些人死呢。”

刚才第一批来挑战的玩家就死光了，这次的许岩丝毫没掩饰，他是想等这些人死光了再进行下一步计划。

然而事情却没有顺着他预期中的那样发展。

下方的玩家选择了挑战10人档位的‘霸者之门’，战斗开始后，他身边除了出现了几只精灵、高地矮人与熔炎魔人之类的高档随从，还当场喊出了两个999档位的天使长来帮忙。

当然，由于实际上的阶位差距，999的天使长在秘银阶，也无法抵挡这只辉金阶上位的钢铁武士。

玩家因此而应付得很吃力，就算是秘银阶的天使长也被那只钢铁武士的巨剑稳稳压制着，其他随从也很快不同程度地挂了彩。

但是他又拿出了一件价格高昂的一次性道具‘天使赞歌’，使用后场地内的九个随从身上出现了强大的天使祝福，攻击与防御能力都得到了极大提升，战场形势也因此逆转了过来……

许岩突然知道他是谁了。

便是那个频道里的高级玩家‘安极计巍’，他是反对瞿小妮联盟的牵头人，也是许岩记忆中、前世频道里最强的几个玩家之一。

据说曾是旧世界卖保健品的，口才很好，穿越之后和那些网络名人一样靠集资起家，只是规模稍微小一点。

现在才十几天，他就能把一些不可复活的高级生物拿来用在这种危险的战斗里，而且还能随手拿出一些高级一次性道具，确实不是一般人能够比得了的大手笔。

就这样一番恶战后，人类玩家的随从一死四伤，赢得不算容易，但是那只铁甲重剑武士被他打败了。

试炼官出来的时候，他甚至当场做起了生意——

他一边接受那个多疑的试炼官的检查，一边却让自己的随从离开了……他在听取说明之后，刚好有几个另外的玩家出现在了入口处。

所以计巍把自己的随从派了回去，打算再租给这些岛上的其他玩家，让他们也来参与挑战，这样他自己的利益不会受损，还能顺便再赚一笔佣金。

许岩看着他们在下面跑来跑去，感到有些头疼。

当然，计巍的决定其实没什么问题，对方似乎看出这座遗迹并不是一个人能搬完的地方，所以并不反对他人参与。

而对于许岩来说，道理本来也是一样的——这座遗迹内侧的试炼之庭有三个挑战，奖励各不一样。

比如‘霸者之门’会有一些辅助型机器人，‘王者之门’会有一些统帅型机器人，但是三条路的奖励都是一样品质的机器人，而且只能领一次。

所以许岩在挑战‘强者之门’成功后，无论别人怎么打，这里都与他没有关系了——本该如此。

不过这座空天机城的遗迹分为内外两层，难度一个很低，一个也很正常。

奖励也不算很丰富，外层当然很少，内层其实也就那样。

如今许岩重生了，如果只是为了一个辉金级的随从，本来也用不着大老远跑来一趟。

就算是这些作为‘文明火种’的古代机器人记录着一些上古机械文明的知识，价值不低。

但是对于还没有发展机械科技计划的许岩来说，其实也没有太大价值。

前世，许岩之所以能靠这座遗迹一夜翻身，甚至能够登上排行榜前百，靠的当然不是一台作为试炼奖励的机器人。

如今重生回来，许岩费了很大功夫，在解除安全限制后第一时间飞回海岛，却是因为他知道，这个遗迹隐藏着一个更大的秘密……

“算了。”

许岩看计巍进门去了，自己也回到奖励室。

占星师跟在他身边，两只刚刚获得的辉金级机器人则很老实地跟在两人后面。

许岩却来到了一高一矮两个机器人前方。

008还试图提议道：“主人，请问是否需要离开？我可以直接召唤遗迹的传送平台。”

许岩却说道：“先不用了。”

说着坐在旁边一台仪器上，看着两个机器人。

两个机器人仍然老老实实没说话，许岩主动问道：“我看你俩面板上的介绍，说你们是古代‘空天机城’的机器人，有这回事吗？”

008对答如流：“是的，我们的母文明叫做‘空天机城’，是个盛极一时的小型城邦文明，最鼎盛的时期曾经有数百万个个体，但是现在已经变成了废墟。”

许岩问道：“我看你们的技术和实力都不弱，都还有能力留遗迹给别人发奖励，怎么好端端的就没了？”

008平静地回答道：“因为我们遭遇了一场巨大的灾难，那场灾难没有杀死任何个体，但是它导致我们的始源地被严重破坏，虽然有一部分个体存活了下来，但是剩下的个体不得不集体陷入沉睡，并创造了这座遗迹，以作为文明传续的希望。”

许岩继续问：“什么样的灾难，能够直接破坏你们的始源地？”

008回答道：“那是‘规则缺损’——我们的始源地空天机城本是一座小型空间，但是由于突然的规则缺损，所以它被毁坏了。”

许岩点了点头，却转头问身边的同伴：“阿桃，你想到什么了没？”

尹梦桃认真听着，突然被许岩提问，便不确定地说道：“听起来好像有点像我们地球，不过我们地球是突然爆炸，然后被固定住了。”

高大的001却瓮声瓮气地说道：“突然爆炸然后定格，很可能就是规则损缺，混沌空间是混乱规则的表层秩序，你们既然来到这里并成为神选者，那你们的始源地可能遭遇了与我们的城市一样的灾难。”

008补充道：“不过你们是被卷入混沌空间的生物，所以世界毁灭后进入混沌空间可以成为‘神选者’，而我们本来就是混沌空间的土着生物，空天机城毁灭后，我们就只能靠自己了。”

“好，好一个靠自己。”许岩点头，“既然如此，你们待在这里也没什么意义了吧？怕你们不知道，我跟你们说一声，你们的遗迹已经成为我们神选者频道公共领地的一部分了。”

008疑惑：“你们的公共领地刚开放吗？我记得五年前有人在意识世界说过，外面还是荒芜的样子。”

许岩拿出手机，打开频道给它们看：“这还能有假？我们刚进来十几天，这频道都还新鲜着呢。”

两个机器人大喜：“太好了，这样咱们的文明就能接触更多神选者了。”

尹梦桃好奇问道：“接触更多神选者对你们很重要吗？”

008说道：“我们的文明已经毁灭了，我们为了自己的生存，需要选择神选者成为仆人，以这种方式来传播我们的文明火种。”

001说道：“新人更容易接受新事物，这样我们的文明火种也能传播得更加迅速。”

尹梦桃懂了，点了点头，许岩说道：“那你们还在这里继续试炼吗？要不我把你们的族人放出去，你们自己去找下家？”

001犹豫道：“根据时间计时，这座遗迹已经过去上万年了，目前似乎只有‘试炼之庭’还有能源储备，但是这座设施有它的独立规则，已经不一定受我们这些创造者的控制了，其他设备又已经没有了启动能源。”

许岩却说道：“我俩是来这里跑商的，身上刚好有一堆魔力水晶。”

008问道：“有多少呢？”

许岩打开一路带来的行李包，里面没有别的东西，全部都是领地气泉产的高品质魔力水晶。

两个机器人大喜：“有这些就足够了，请帮我们重启维生系统，我们会让主脑解开所有限制，如果最后能够成功，事后必有重酬！”

许岩提出要求：“我看到书上说、空天机城有亚空间生产设施，反正你们的城市已经炸了，事成之后能不能给我两座。”

机器人答应了，说道：“可以，那我们会打开通往主要遗迹的道路，请做好准备。”

“好的。”

一场交易就这样说定了，两个机器人启用了旁边的一座小型机械装置，做了一些传输信息的操作之后，一个干巴巴的声音出现：“信息已接收，申请紧急回归母城已批准。”

“传送系统已损坏，已打开中层遗迹所有限制，请通过升降平台自行前往母城。”

008惊讶道：“糟了，时间太久，传送门已经失效了，主脑直接打开了升降平台的限制！”

尹梦桃好奇：“这样有什么问题吗？”

008说道：“三个观察室的升降平台全部都解锁了，咱们得在别人进去破坏遗迹之前率先激活母城主脑和保安系统。”

两个机器人慌了神，尹梦桃则看了一眼窗外，这么一来，刚才那个叫做计巍的玩家应该也得到进入遗迹的资格了。

不过她又看了一眼许岩，许岩刚才就在看外面的挑战战况，现在却似乎并不意外，带着行李登上墙壁内的升降平台，他似乎早就知道会这样了，是错觉吗？

“许岩，这个计巍怎么办？他恐怕也要进来了。”

“没事，我们只要动作快一点就可以了，而且他把领地生物都派回去赚钱了，进去后也打不过我们。”

说着，升降平台平稳下降着，提示音说道：“已经开始前往‘终末保存站’，此区域为安全区，禁止四处跑动、大声喧哗，若来访者使用燃关节油，请提前佩戴防护关节套，谢谢配合。”

001怕许岩二人不懂，在路上解释了起来：“这里是我们的始源地被毁灭之后的暂住城市，当时还是一片混沌化很高的荒地，我们在这里等了一千年，可惜始终都没有等到复苏始源世界的希望。”

尹梦桃问道：“其实我们的世界也才毁灭没几天，你们说的这种‘规则缺损’，它还能有办法恢复吗？”

001说道：“办法不是没有，但是相当苛刻……”

说到一半，008主动接过话：“相比恢复旧世界，我们更看重让文明继续存续，这座‘终末保存站’维持了很长时间，我们在这里建立了城市，虽然规模远远不及空天机城，但是也繁盛了一段时间，只是因为长期陷入混沌无法获取资源，最后不得不陷入全体休眠来保留文明火种。”

尹梦桃咂舌道：“动不动就一千年和一万年，你们的文明真是了不起呀。”

008说道：“机械没有寿命概念，但是生物生命也有优于机械生命的地方。……”

说话间，升降平台开始降速，两个机器人作为东道主，介绍道：“下去还有一段路要走，两位好像在担心另外一个挑战者会妨碍你们吧？咱们可以走快一点，如今保存站虽然已经整体性休眠了，但是一些基础的安保设施应该还可以运……”

两个机器人正在说话，许岩突然伸手抱住了身边的占星师少女。

尹梦桃不明所以，转头看向了他，然后就在下一瞬间，电梯下方碰到了某物，传来了如同天崩地裂般的剧烈摇晃与噪声……
第一四七章 万岁兽祖
轰隆！

正在减速的升降梯突然撞到了什么东西，梯内灰尘大作，008吓得大喊大叫了起来：“哇啊啊啊——”

“怎么回事？”

001弹出战刃，战刃上很快附上了奥能光芒，之前一直没说话的许岩一边抱着同伴、挡开灰尘，一边提醒它：“你这电梯一万年了，会不会坏了啊！”

“应该不会，我们在休眠之前加载过关键设施检修方案……”

001也有些惊疑，不过就在这时，外边传来悉悉索索的声音，似乎有生物开始靠近，并且在捶打升降平台的铁门。

尹梦桃死死抱着许岩，对两个机器人说道：“说好的是安全区呢？我感觉外边是个怪物啊！”

拥有特殊分析能力的008也跟着喊道：“我看到了，是阿宝！”

001疑惑：“什么阿宝？动物园那个？我还是它投喂榜第一呢，我记得最后大家投票没处死它，把它留在动物园的模拟生态圈里了……”

彭！

结果就在下一刻，一双利爪刺进铁门缝隙，然后用力掰开平台铁门，一只巨大野兽的血盆大口伸了进来……

“这哪是阿宝啊，阿宝哪有这么大的眼睛啊……”

“别管什么大宝二宝的了，快把它杀了行不行啊！”

……

一番混乱之后，袭击安全梯的生物被辉金级的魔剑士001击倒了。刚才升降梯似乎是砸到了下方一个生物的巢穴上，然后那只怪物转头弄坏了电梯……

不过还好，这只生物的实力不强，只有秘银阶。

似乎本来是‘终末保存站’动物园里的一种观赏用生物，在城市休眠之后繁衍开来，成为了这片土地的主人……

对此，两个机器人显得很意外，并且有些下不去手，它们似乎认为这种生物很可爱。

许岩便跟在后面帮忙补刀，就这样一路往前，走过已经完全变成废墟的地下城市，两个机器人在前面带路，众人朝着中央区前进着。

到广场附近，前方出现了一只巨大的野兽。

它的实力有耀世级，只看阶位的话，不是现在的许岩等人能够抗衡的敌人。

不过这只野兽已经很老了，衰老干枯的身体蜷曲在空地中央，浑身环绕着一股腐朽的空气，甚至已经无法动弹，全靠子嗣后代提供营养。

这样的生物在外界无法生存，但是在这片封闭的地下城市当中，它的子嗣成为了这片土地的主人，所以才得以存活到了现在。

面对这样一个无法动弹的怪物，就如同面对一大堆现成的经验。

001弹出战刃攻了上去，战斗本来很顺利。

然而就在胜利之前，突然出现了一个意外——

“阿宝，你是阿宝吧？你竟然还活着！”

001突然发病，收起武器抱在它屁股上，还大声喊道：“我是投喂榜第一的笑哥啊，一万年过去了，你竟然还活着！”

然后被那只老怪物一巴掌排在地上，001断了一条腿。

下一刻，数量众多的野兽子嗣从四面八方包围了过来，008吓得尖声辱骂了起来，没办法，当初投票不处死这些危险的怪物也就算了，可是001现场白给，一下子让情况变得危险了起来。

没办法，许岩只能自己上了……

角斗场的幻影出现，那些普通的秘银阶的怪物被许岩的手下挡住了。

金芭比的幻影旋转着冲向那只老怪物，但是老怪物虽然身体极度衰弱，却也不是无法战斗——身为活了一万年的耀世级老怪物，该有的素质应该都有，很多地方甚至都在普通耀世级怪物之上。

比如说‘领域’。

耀世阶仍然是凡人的阶位，但是已经可以接触到神域了，‘领域’就是其中一种，金芭比挥着斧头冲了进去，但是它很快看到周围的环境开始变幻。

周围的遗迹变成了树木参天的森林，在树荫间，一轮血色的畸形太阳出现在了天空中，发出一道红光……

一万年前，它曾经见过外界的阳光，但是后来进入这座保存站，就再也没有看到过。

有的只有镶嵌在地下城顶穹处的几颗炉解光珠，但那些珠子并不是真正的太阳。

达到耀世级之后，它对阳光的记忆变幻成了这片‘领域’，领域展开后，血色的太阳射出光芒，将接近它的生物幻影迅速击溃，‘黑荆棘斗兽场’的耐久度也在血色光芒的照耀下不断下跌。

场面看起来有些失去了控制，光靠斗兽场的话，似乎也没有别的办法了。

不过还好，这座地下城市的顶穹很高，凤凰塔能够顺利投影出来。

在凄厉的血色光芒下，突然出现了两座高塔，矮的那座寒冰魔塔发出魔弹，击中了老怪物的要害，衰老的野兽发出了疲倦的痛呼声。

高的那座几乎能够到顶穹，领域中的血色太阳比塔尖还矮一截。

在出现后，塔顶上的一个寻渊村法师紧急召唤了一些邪恶的黑雾，将血色太阳笼罩了起来。

老怪物对此毫无办法，在失去领域核心的支援后，局势重新回到了许岩的掌控中。

经过一段短暂而激烈的战斗，周围的子嗣逐渐褪去，而这只衰老的怪物独力难支，经过一番围攻、以及一轮‘波影斩’的集中攻击之后，怪物最终在呜咽声中咽了气，彻底失去了生命……

【道具：万岁兽祖之角】

【稀有度：☆☆☆☆☆】

【效果：使目标建筑获得附魔‘兽祖遗角’（提升招募效果，出现更高级体质属性个体的概率大幅增加）】

因为带不了东西，而且这只巨兽确实很老了，虽然它还活着，但是身上的东西很多都已经彻底腐朽了。

不过许岩在它脑门上找到了一块中空的兽角，是一件不错的附魔道具。

倒是与从前那只螳螂魔人的头颅装饰是一类东西，不过毕竟是耀世级万年巨兽的遗物，这件道具的等级很高，不仅是五星级物品，而且也是高级道具，应该已经是‘万古坚冰’一个等级的附魔道具。

刚好最近打算扩建军队，或许可以再买一座狗头人军营建起来了。

许岩做着打算，008有些心虚地跟他道歉：“对不起啊主人，001见到以前的老熟人没忍住，实在是不应该。”

许岩摇了摇头，倒是没说什么：“它的腿断了怎么办？”

008连忙说道：“我可以修，中央区快到了，我需要在安全系统那里提取一些维修液。”

许岩点了点头，这个008是个轻型机械，但也不是没有用处。正要继续前进，突然就在这时，后方传来了有人鼓掌的声音；许岩回头一看，却见那计巍拍着手，从一座爬满绿植的坍塌建筑后方缓步走了出来。
第一四八章 万能机械
啪，啪，啪，啪……

计巍走了出来，还在很有架子地拍着手。

两个机器人愣住了，尹梦桃小心地往许岩身后躲了躲。

“怪不得今晚的虾唧岛这么热闹，原来是有贵客来访，阁下手段这么多，真是让咱们这些井底之蛙涨了见识啊。”

计巍身后漂浮着一个高大的天使长，以及一个刚刚获得的‘审判者’模板的辉金级机器人。

许岩看到后也忍不住摇了摇头。

这样的敌人本来不是他的对手，但是001突然受损他也没想到。

正打算临时准备应敌，并让周围的领地幻影生物紧急抢修耐久度跌了不少的黑荆棘角斗场。

计巍却说道：“在下是当地玩家计巍，虽然闯入了您的任务区域，这次偶然碰到也是缘分，能否交个朋友？”

许岩回答：“我倒是想，可您也不像是来交朋友的样子啊。”

计巍笑道：“在下没有恶意，以我的实力，也不敢挑战你们这种世界级玩家。”

许岩不知道他的意思，不过既然对方主动示弱，许岩也没有放过抽身而退的机会：“你最好是，我们走。”

说着带人离开，计巍却并未阻拦，甚至反而让自己的随从也同步后退，做出了礼让的姿态。

许岩有些摸不着头脑，很快进入了中央区，来到了核心关卡前，计巍却真的没有跟来。

这人这么友善的吗？许岩有些意外，前世这计巍杀人如麻，为了扩大地盘消灭的其他玩家没有一百也有七八十个，这次他看到许岩和万岁兽祖两败俱伤，却不仅没有动手，甚至还在主动避战。

许岩正迷惑，身边的同伴却喊他：“许岩！”

然后在他耳边鬼鬼祟祟地说道：“这个人，他好像把我当成瞿小妮了！”

许岩没懂：“啊？”

“他跟你说话的时候，一直都在打量我，感觉目光很警惕。”尹梦桃说道，“你之前告诉我说他们在反对瞿小妮，这个人大概就是把我当成那个人了吧！”

原来是这样吗？许岩恍然大悟，仔细一想，他和尹梦桃两个人都蒙着脸，表现出的实力也不差，计巍认错人倒也确实很正常，以这人的性格，若是知道对手是瞿小妮，态度反而可能会很谨慎。

也好，这锅就甩给瞿小妮吧。虽然这也会带来一些麻烦，不过现在的任务最重要，许岩也没有犹豫，继续前进，很快就来到了遗迹的核心区。

周围仍然是生长在人造光下的绿植，但是有能源供应的核心安全系统仍然在正常运作。

不少土着怪物死在了这里，核心区大门前白骨累累，两个机器人来到门前核查身份——

“检查任务：重启终末保存站。数据已确认。”

“准入者：盗火者001，盗火者008，外来者人类二人。”

“检查成功，中央区入口已打开。”

安全系统很快就识别完成了，光幕屏障打开后，008又利用安全系统提供的维修液，把001断了的腿给接好，接下来就算计巍追上来也没事了。

进入野兽无法进入的中央区，内部建筑总算是稍微完整了一些，至少可以辨别形状了。001不知道为什么有些尴尬：“这系统开了一万年了，看来也快不行了，名字都能记错！”

008则指着旁边一座被尘土掩盖的房子：“那是我家啊，哈哈，这么久了，没想到还没塌。”

许岩也顺着它的话说道：“内三环买房，看来你在这保存站地位还挺高的啊！”

“哈哈，可惜我们的文明完蛋了，过去再风光，也要一起进坟墓啰！”

说着，两个机器人带着许岩来到中央的一座大型建筑当中，这座建筑本身也已经尘封已久，001用臂附战刃撬开铁门，一些发霉的空气涌了出来；进入落满灰尘与锈斑的建筑内部，迎面是一座高大的机器人凋塑，然而在遇到空气之后，凋塑的底座腐朽坍塌，转眼间就摔成了一地碎片。

两个机器人打开自己脑门上的探照灯，走进了建筑的漆黑的长廊。

找到了中央动力室，完成一些重启手续之后，许岩按照两只机器人的指引，把那两大包魔力水晶倒了进去。

建筑内部传来古老机械运转的声音，剧烈的摩擦断裂声让整个遗迹都震动了起来，两人等了一会儿，建筑重启花了一些时间，突然间，遗迹的灯光突然亮了起来。

之前操控升降平台的死板女声重新出现，却变得异常亲切了起来：“主脑已经苏醒了，001，008，你们为什么要重启主脑？”

008回答道：“我们这片区域已经进入到神选者的频道里了，我们可以启动十九号方案，重启主脑，主动解除所有遗火的休眠。”

主脑说道：“好的，既然已经进入了神选者的空间内部，那我们这一族的命运或许也能有所转变，两位客人，谢谢你们帮我们提供能源。”

“耶！”

虽然不知道怎么回事，但是从结果看来，似乎算是成功了。

阿桃高兴地跳了起来，主脑也很友善，对两人解释道：“谢谢你们帮忙，接下来我们的文明遗火会赶往四方，传播我们的文明知识，请看！”

说着，旁边屏幕上出现了三座奖励室的画面，所有机器人的舱室都被打开了，还有一些隐藏在墙壁之内的备换的真空舱也被运了出来。

机器人们拥挤着互相交谈说话，各自拥抱，然后进入升降平台。

另一面墙壁上，出现了这座山间遗迹的鸟瞰俯视画面，那些机器人从伪装成火山口的上升通道离开，然后直接飞向天空，像是许完了愿的龙珠一样，向着四面八方飞离了出去。

“好耶！”

阿桃又高兴地举起了一只小拳头，许岩却笑着说她：“你高兴个什么劲啊。”

主脑微笑道：“两位的帮助对我们的文明很重要，虽然我们的文明目前处境困难，个体各具使命，无法提供太多报偿，但是作为答谢，我可以用保存站最后的升华芯片为两位挑选的个体做一些改装。”

说着，从天花板上降下两根机械臂，现场为001改造了起来——

【遗火-001】

【种族：机械（空天机城分支-万能型）】

【力量：A/敏捷:A/体质：A/精神：A】

【职业：万能机械】

【等级：30】

【随从阶位：辉金】

【种族特质：机械心智/万能战斗芯片（A）/万能统御芯片（A）/万能工程芯片（A）】

【个体特质：合金躯壳/奥术装置/升华芯片/文明火种】

【目前状态：待更新】

【忠诚度：-/100】

主脑倒也出手阔绰，一个‘升华芯片’下去，001的面板大幅扩充，虽然不是真正能够同时使用全职业技能来战斗的‘全职业芯片’，但是获得了‘万能战斗芯片’、‘万能统御芯片’、‘万能工程芯片’后，以后她可以根据需要，随时转换成需要的职业了。

主脑继续说道：

“那么让我来为008也更换芯片，它是轻型模板，所以无法适应力量型职业，所以我将为它强化统御与工程功能，并附加奥法与游侠芯片……”

许岩却婉拒了它的好意：“这就不用了吧，它现在就很好。”

转而说道：“我们是路过做买卖的玩家，这次提供的魔力水晶微不足道，也用不着你们再破费了。”

并提醒道：“事先约定好的亚空间生产建筑，还请遵守约定。”

“好的，那就如您所愿。”主脑和蔼地说道：“他俩已经跟我说过了，你需要两座亚空间生产建筑，虽然这种建筑在整个空天机城、也只有大约五座，但是如今空天机城已经迎来终末，就算未来有万分之一的可能性恢复，那些建筑多半也无法继续保留下来了，这次就作为帮助的奖励，交给空天机城的朋友吧。”

说着，地板开始变得透明，两人往下一看，却见在下方深不见底的虚空之中、一座巨大的浮空城市漂浮在半空。

然而那座城市从内部爆出光芒，似乎下一秒就会完全爆炸，却让时间定格在了那一瞬间。

“果然……跟咱们地球一模一样。”

尹梦桃本来还很高兴，看到这一幕也乐呵不起来了。

主脑说道：“既然如此，那就直接取出来吧，这些设施获得之后需要妥善安置，008应该知道操作方式。”

许岩问：“我的领地还挺远的，你们能把东西送到我家吗？”

“这……”主脑有些困扰，“可以是可以，但是跨越空间的传送手段需要不少能源，我们一时间也没法筹集足够。”

许岩却说道：“我领地里有一口魔力气泉，能源的问题不是问题，这次交易过后，我们还能继续做生意。”

主脑大喜：“这样也好，如今我们的保存站刚刚重启，如果能有个神选者朋友直接合作，未来应该也可以好过很多，可惜咱们没什么别的东西作为答谢，不如让我额外提供一位搭载了‘万用芯片’的个体，作为此次合作的谢礼吧。”

“不用了，你们人手也不宽裕，不麻烦了！”许岩打了个哈哈，把这件事蒙混了过去，“你们的族人有自己的任务，我就不给你们添乱了，答谢的事以后再说吧！”

……

一场交易就这样愉快地决定了。

终末保存站的机器人们重新苏醒之后，开始主动改变一万年来的蛰伏姿态，开始主动活动了起来。

当天，许岩所在频道里炸了锅，首先是半夜的虾唧岛，这里似乎出现了一场骚乱，旁边不太清楚这里到底发生了什么，只看到半夜这群人也一脸懵逼地讨论着，说什么枯木象暴乱，又说什么遗迹变动……

似乎是虾唧岛岛内出现了一座有重大机遇的遗迹，结果半小时后，这群人又说遗迹消失了，也不知道是在统一口风封锁消息、还是遗迹真的没了。

然而就在第二天早上，有不少领地玩家刚起床，正打算去公共领地开始新一天的劳作。

结果突然一个辉金级的机器人找上门来，声称愿意投靠……

这件事并非孤例。

很多人都遇到了这个事件，其中一些人觉得天上不会掉馅饼，于是直接拒绝了……然后就没有然后了。

更多人接受了，却也没出现什么不好的事件。

只是领地里来了个辉金级的高级生物，战力一口气上升了1000到5000不等，实力提升让很多玩家的战力数据一口气上升了一倍多……

这件事闹得沸沸扬扬，在神选者空间当中引发了轩然大波。

甚至就连两个当事人也有些感觉到了——

当天晚上，许岩二人在‘终末保存站’过了夜；机器人们很友善，给二人安腾出两个房间让二人休息。

刚好许岩紧赶慢赶、连夜修完奇观，又连夜抢遗迹，累是真的有点累。

加上001还需要升级一些部件，没法马上回去。

于是便接受了机器人们的好意，一觉睡到第二天中午。

中午起床之后，机器人们用外面的怪物肉和树叶做了一顿饭，味道当然不怎么好。

吃饭的时候，占星师对许岩说了这件事。

“许岩，这个频道的公共领地出名了。”

说着把手机给许岩看，便是网络平台上的玩家们对这个频道的各种讨论，原因倒是很简单，就是因为那些飞走之后就在四处找玩家认主的空天机城的机器人。

这些机器人不需要代价、不要报酬、没有任何条件就直接加入频道玩家的领地，甚至不需要去找，它们直接送货上门，接受的人直接得到一个辉金级实力的强力手下，现在正引起全世界玩家的艳羡。

一些人在讨论它们为什么会出现，一些人在猜测这些机器人的来历，甚至有人在疯狂更换频道、想要随机分配到这个频道来碰碰运气……

许岩边看边吃，没什么特别的想法。

毕竟他前世利用雇佣兵挑战‘霸者之门’成功，倒是没来得及跟赢来的机器人讨论过它们的文明。

不过他把遗迹的事说了出去，帮那座遗迹招揽了一些新的挑战者；过了半个月后，机器人们自己打算直接结束休眠，便找了领地在附近、并且之前关系还算不错的许岩帮忙。

成功之后，那些机器人也是在这样满世界乱跑，而许岩利用这次机会、继续跟这些机器人合作，迅速得到了一支辉金级的机器人小队、并且得到了几座亚空间生产设施作为报偿，借着这个机会，迅速扩张了一波实力，甚至一度进入了排行榜前百。

这次看到一样的情况，许岩已经是第二次经历了。

不过尹梦桃却说道：“昨天那个‘计巍’，他说这是瞿小妮在岛上窃取了他们在探索的遗迹。”

说着打开一个页面，却是那个反抗军的公众号；就在机器人时间发酵的今天早上，计巍‘承认’了这件事的来龙去脉；他说这些被派往别处的机器人本来都是他们的奖励，但是被瞿小妮从中作梗，把东西白送给频道里的其他人了。
第一四九章 频道主权
看到这条信息，许岩忍不住笑出了声。

这计巍也是爱折腾，不过就算这件事是真的，得利的大多数人也不会因此同情他们的遭遇，反而会觉得瞿小妮干了好事。

当然不管怎样，这件事跟许岩的关系已经不大了。

不过紧接着，他看到了一张照片——

就在虾唧岛的火山口附近，计巍与另外几个玩家在那里布置起了天罗地网。昨天许岩在保存站里碰到了他，当时计巍认错了人，并且没有动手。

不过因为后来发生的事，计巍与那些误认为遗迹被瞿小妮搬走的人团结了起来，在外边设下了严密的防守，扬言说要给瞿小妮一点颜色看看……

“咱们辛辛苦苦发掘的遗迹，就这样被她搅黄了，她也太不尊重我们的劳动成果了！”

“就是，我们虽然是反抗军，但一直也是人不犯我我不犯人，但这次真是被她欺负到脸上了！”

“这次的事跟其他兄弟无关，但咱们虾唧岛是真的咽不下这口气！”

“瞿小妮还在里面吧？可别给我们逮着了，不然有她好果子吃！”

倒是没本事再进来了——终末保存站重启之后，计巍第一时间被请了出去，就连那座‘试炼之庭’也第一时间关闭了，现在他们已经没有资格再进来了。

不过这群玩家热血沸腾，一边隔空喊话，一边布置防守。

在那座火山口附近，他们将大量战力布置在周围，倒是还确实挺像那么回事的……

许岩看了一眼，说道：“他们爱喊话就让他们去喊，待会咱们找主脑，问一条别的路出去就可以了。”

因为还带着两台机器人，还有一些机器人们给的作为谢礼的小玩意，倒是不能直接‘死回去’。

不过这座‘虾唧岛’本身就是终末保存站表层的附属结构，想出去的话，别的路也不少，许岩倒是并不担心这件事。

许岩做好了打算，也准备吃过饭就启程回领地了。

然而就在片刻后、午餐结束后，两人去找主脑，主脑却见面就说：

“两位客人不用担心，我们空天遗民虽然已经失去了发源地，但两位是我们的重要合作伙伴，我们会保护你们安全离开，待会请直接通过升降平台离开，并请见识一下我们的力量吧。”

尹梦桃愣了一下：

“刚才的话您都听到了？”

主脑解释道：“我是这座‘终末保存站’的主脑，这里的所有区域都是我意志延伸，关于这件事，两位就请尽管放心吧，我会安排好你们的出行方案。”

说完还和蔼地挽留了起来，不过两人已经准备要走了——今天虽然还不着急，但是明天又是下一次筛选轮了，不赶紧回去的话领地也没人打理。

于是片刻后，两人拎着箱包、带着礼物，重新登上了保存站入口的升降平台。

一路升了上去，在逐渐宽阔的机械通道里，地面的距离逐渐接近。

轰隆！

轰鸣声中，伪装成火山口的保存站出口平台打开了，一些激发的灰尘弥漫在半空中。

“打开了，这通道又打开了！”

“是瞿小妮，她出来了！”

“瞿小妮，还我们机器人！还我们的机缘！”

几个玩家嚷嚷了起来，几乎是立刻就陷入到了义愤填膺的狂热之中。

计巍站在高处，居高临下地说道：“都说强龙不压地头蛇，不过大名鼎鼎的瞿小妮也不给人活路，咱们这些普通玩家也是有脾气的！”

此刻他站在环形山的最高处，倒是比昨天见面的时候硬气了不少，一句话说完，许岩没有回答，计巍被晾着颇有些不快，便试图用气势威压：“瞿小妮，说话！”

然而就在下一刻，一个投影出现在了他们上空：“保存站的入侵者，不要再侵犯空天遗民的领域。”

投影的形状似乎是一座巨大机械，由一些机械结构组成，一时间也看不清楚到底是什么形状。

计巍有些惊疑：“你是那个主脑吧？难道你打算庇护这两个人？”

他按照预先想好的办法，主动说道：“我跟这两个人一样，也一样通过了你们的试炼关卡！”

“而且我昨天问过试炼官，据说这两个人还违反了你们的试炼规则，他们根本就是用非常规办法进去的！”

说着，让自己的那只辉金级机器人也走了出来，说道：“我也培养了作为奖励的机器人，我也是你们机械一族的朋友！现在不奢求你们帮我，但这次我们玩家内部解决恩怨，能不能请你们不要插手？”

主脑却没有回答，仿佛没听到计巍刚才的话，只有计巍身后的那只辉金级机器人走了上来，恭谦地说道：“主人……”

“怎么？”

“您还不是空天机城的朋友。”机器人说道，“还请不要做以卵击石的事。”

计巍大怒：“你这吃里扒外的狗东西，我对你哪里不好了？你还想威胁我？”

机器人耐心地解释道：“我虽然归附您作为仆人，但我身为空天遗民的一员，也必须为族……”

啪！

计巍突然暴起，一斧头砍掉了它的脑袋。

“他妈的，我看这群机器人就是贱！真以为老子稀罕你这点东西？修美尔，让天使军团拔剑，今天老子要给这群机器人点颜色看看……”

计巍大声嚷嚷着，但是他的声音被紧接着传来的轰鸣声盖了过去。

却见一艘飞艇从岛屿东方飞了过来，001与008两只机器人在船首操舵，飞艇在轰鸣中停靠在火山口上方，然后降下一条软梯，垂落下来。

而在平台上的一男一女也根本没有在听他说话，看到梯子下来，就顺着梯子爬了上去。

计巍突然气得大叫了起来。

他从刚才开始，被主脑无视，发了狠砍坏了一台自己的机器人，结果转眼又被‘瞿小妮’无视……

此刻是鼻子都要被气歪了。

气急之后，也就不再顾忌‘主脑’的威胁了。

“他妈的，不听人说话是吗？给老子打，先杀了那对狗男女！”

在他身后，他的天使长修美尔冲了上去，试图杀死还在软梯上的‘瞿小妮’二人……

然而就在这时，一只黑影从火山口下方纵身跃上，却是一只拿着权杖的试炼机器人，机器人的身体由数吨铁甲构成，此刻却轻巧得如同鹞鸟，敏捷地拦在了天使长的前方，一杖将它的光剑打散，并将机器人也顺便击退了回去。

“最后一次警告！”

主脑的声音传来，旁边的其他玩家看到这只很可能已经到达了耀世级的试炼机械，也纷纷冷静了下来，转头开始劝计巍冷静。

然而事到如今，计巍冷静不了了。

他在旧世界是个中层销售员，空有舌灿莲花的本事，却在朝九晚五地给别人打工，一个月忙下来也没几毛钱，还把自己累出一身病来。

但是神选者游戏让他有了发挥一身本事的能力。

经过十几天的努力，现在的计巍实力不弱，自己经营起了一个‘互助会’，利用因此得到的资源，已经在战力排行榜上达到了500位左右的水平。

虽然不算顶尖，但也绝对不低，如果不是因为瞿小妮，他将会是这个频道毫无疑问的第一玩家，计巍也早就做好了计划，光靠一个互助会还不够，他要以这个频道为基础、进一步发展自己的势力，神选者游戏对别人来说是苦难的旅途，对他来说却是天高任鸟飞的广阔天空。

然而这里有瞿小妮。

不管是实力还是声望，他始终被这个人压在身下，计巍常常怀疑，华夏区的频道数量有上万个，怎么自己就和这个灾星碰到一起了呢？

他也在试图奋起直追，毕竟瞿小妮只是个靠脸吃饭的戏子，计巍觉得自己并不是没有胜过她的可能性。

这个‘反瞿小妮联盟’就是他顺应局势组织的玩家联盟，现在发展势头还不错，而这也是目前他最重要的任务——

这次对付瞿小妮，本来也不是真的要撕破脸打一场，只是一次相当于团建的小型活动，昨天见到瞿小妮的时候，他就忍了下来，今天本来也只是想壮壮声势，给那瞿小妮碰个软钉子，至少要把这个联盟的名声打出去……

结果今天突然就忍不了了。

瞿小妮和那个男人的无视态度自然令他十分烦躁，可是这些机器人也是一副狗眼看人低的样子，明明只是个试炼关的主持而已，结果不知道为什么被瞿小妮拿下了，还要为了瞿小妮与他动手。

计巍忍不了了，他身为排行前五百的玩家，什么时候受过这种气？天使长被拦了下来，计巍大声呼喝，带领着他领地里的战斗天使，以及那些由他精心培育的手下顶了上去，而周围那些其他玩家虽然有些怂，但此刻看到计巍要动手，也纷纷抄家伙聚在了他身边……

好，这样也好，瞿小妮走了就走了，这座遗迹既然已经这样了，不如直接把它砸了，说不定还能有些好处，也让别人知道这频道里谁才是老大。

计巍这样想着，却突然感到脚下的土地开始震动。

远处，一座小山在震撼中剥落了表层土壤，露出了一座正在旋转上层的钢铁金字塔。

旁边的一些树木翻倒倾覆，一些飞行物体带着泥土飞上天空。

摇晃的感觉越来越强烈，这座假火山开始滑坡，暴露出光滑坚硬的钢铁山体，计巍这边上百个战力，差点被剥落的沙土一起冲下山去，全凭那只天使长撑开一座保护屏障才留在了原地，可即便如此，在地貌剧烈变化的小岛上，一百多人也只像是在大浪中随波逐流的小船，仿佛随时要被波浪吞没消失。

“你们冒犯了空天遗民，现在离开这座岛屿！”

主脑的声音威严而不可侵犯，计巍感到茫然无措，回头看到山下经营了快十天的领地，下意识地答道：“不，这是我的领地……”

下一刻，金属摩擦的声音响起，计巍回头一看，飞艇已经收起了软梯离开了，而那座本来只是升降平台的假火山口当中，却又重新升上了一门正在聚集能量的炮塔……

“既然如此，权限解开：强制排除，生物毁灭。”

“试炼官，请将这些生物从这座岛上抹去吧。”
第一五零章 亚空间生产设施
两个机器人在前面开飞艇，二人在后面的船舱里，尹梦桃扒着窗户往外看着，还在大惊小怪着：“许岩，你看啊，那座山都炸塌了！”

许岩澹然地玩手机。

不过是爆炸而已，没必要回头大惊小怪，跟娘们似得。

片刻后飞艇远了，娘们回到许岩身边坐下，轻松地感慨着：“呼，终于能回家了！”

许岩看了她一眼：“那主脑不是挺热情的？也就饭做的难吃了点。你这么想回领地啊？”

尹梦桃趴在桌子上：“我知道啊，不过那座保存站太久了，待久了有点压抑。”

许岩来了兴致：“哪里压抑？”

“啊，也没有很压抑，就只是一点点感觉而已。”尹梦桃连忙坐直了身，“毕竟他们会偷听人说话。”

“机器人的社会里没有隐私观念，这种情况还是很普遍的。”许岩说道，“除此之外呢？”

“没有了。”

许岩却追问：“你再想想。”

尹梦桃有些摸不着头脑：“说起来，许岩你没要他们的奖励，那个主脑要给你万能机器人你也不要。”

许岩说道：“这是体谅他们刚刚苏醒，给他们减少一点负担而已，撇开这一点，你觉得那座城市有什么奇怪的地方？”

尹梦桃认真思考了起来：“奇怪的地方……其实我不太理解，它们好端端的，为什么要跟我们神选者合作呢？还是直接把市民送给我们当奴仆。”

许岩反问：“你是觉得来得太轻松了吗？”

“是有点……”

“那你可以看看那座试炼之庭，只有挑战过赢过考官的人才能得到奖励，这样你觉得正常吗？”

“好像稍微正常一点。”

许岩却说道：“他们说自己的目的是‘传播文明火种’，可是传播文明火种本来也不需要打一架才能传播，按照他们的逻辑，现在这样才正常的传播方式。”

尹梦桃点了点头：“对哦。”

便又托着下巴，认真地猜测道：“对了，他们还鬼鬼祟祟，除了对我们，跟其他任何人都没有提过空天机城的事，别人都只知道他们的文明已经被毁了，但是完全不知道他们的发源地跟地球一样爆炸了。”

“问题确实有，不过咱们要根据事实说话。”许岩说道，“空天机城事关重大，他们不想说也情有可原，你说的这些都不是真正有问题的地方，撇开这些问题，有一点很奇怪，你再猜猜看。”

尹梦桃猜不出来了：“那是为什么啊？我猜不到。”

许岩告诉她：“你想一想自己，咱们的地球爆炸了，你是什么心态？”

“当然很难过啊。”尹梦桃说道，“家人和老师，还有很多以前熟悉的人都还被定格在地球上，刚来的时候一想起来就难过得睡不着觉。”

许岩点头：“对，你这种心态很正常，不过现在已经有一段时间了，你现在想到地球的时候是什么感觉？”

尹梦桃想了想，却笑了起来：“那如果逐渐习惯了，不再觉得难过，是不是会显得很忘本？不过我感觉地球已经那个样子了，难过也改变不了什么，还好我的运气比较好，现在这样也很开心。”

说着，她用手指卷着一缕头发，转过头看着许岩。

许岩点头：“这样也很正常，毕竟我们是神选者，生存环境其实比普通混沌生物好一些，像我们这样混得比较好的，自然不会每天都念叨地球上的生活。”

“嗯，好吧！”

许岩却又问道：“那如果以后能碰到与地球有关的消息，你会在什么样的情况下参与行动呢？比如说你听到地球还有救，又或者有人能有办法把地球人都救回来，再或者去抢救地球上的物品和知识。”

“没有想过，到时候我听你的呗。”

“如果没有我呢？在没有回报的情况下，你会参与哪几项行动吗？”

尹梦桃沉思了起来：“应该是一二项吧，在力所能及的范围内，我会帮忙。”

许岩点头：“没错，对于我们个体来说，种族的存续虽然比较遥远，但也不是完全与自己无关的事。”

然后话锋一转：“那你现在回过头看看那些机器人，他们是怎么做的？”

尹梦桃回答：“他们在传播自己的文明知识。”

又突然反应过来了，从桌前坐直了身子，表情也严肃了起来。

“他们说过空天机城还有救，而且他们也有脱离空天机城继续存续的能力，但是在这样的情况下，他们选择有限传播文明知识，难道知识比它们的文明本身还重要吗？”

许岩摇头：“不是的，任何种族出现的目的就是存续并繁衍，他们在空天机城崩溃之后，没有想办法存续繁衍，却始终在‘散播文明火种’，这种情况很奇怪。”

尹梦桃有些明白了：“那他们会不会在想做坏事？把那么多个体送给咱们神选者，又是为什么呢？”

许岩回答：“这我就不知道了，总之你回去后留点心，他们的建议你要多思考一下再接受，也不要让他们碰你的手机，这样就万无一失了。”

“哦……”

尹梦桃似懂非懂，老老实实把这件事记了下来；虽然这件事只是个猜测而已，不过许岩的逻辑听起来确实有些道理，她当然不敢大意……

而许岩则沉吟了起来。

他倒是没有说，这些信息确实不是猜出来的。

毕竟对人类来说，所谓机械文明确实是个新奇的事物，前世他听到这些说辞，还真给它们一套理论给唬住了。

后来事发之后，才明白这些空天机城遗民的真实目的——

当然，他们要干的倒不是什么杀人放火的坏事。

按照前世的经验，他们要做的事对于大部分玩家来说，确实没什么实质性的损害。

还记得前世这些机器人安顿下来、过了两个月，它们的目的就达成了。

那些之前突然出现的辉金级机器人在一夜之间重新消失了，就算走不掉的也拆散了自己的机械身躯，当场报废成了一地废铁。

所以只有一些花了大代价培养机器人的玩家受损不小，其他人等于用了两个月的白工突然走了，总体还是赚的。

许岩更是因为自己的领地就在虾唧岛，成了这些机器人的合作对象。

不仅在合作的时候得到了一支辉金级小队，在这些机器人达成目的之后，他的机器人小队也没有离开。

唯独比较麻烦的问题在于一些本来就很强的顶级玩家，才会成为这些机器人的算计对象。

前世许岩不在此列——他因为这波机缘有点膨胀，马上开始准备建凤凰塔，最后把自己玩没了，也是自始至终没有入得了这群机器人的眼，还从它们那里得到了不少帮助。

但是这一世不一样了。

本来就已经利用前世知识，成为了领地世界评分第一的玩家。

在阿龙融合了灾厄尖刺、两座奇观陆续建成之后，许岩领地评价A+，个人战力刚刚超过五万大关，战力评分也一口气空降到了世界第十七位。

因为几个顶尖随从与‘时空领主’与建筑的组合效果普遍纸面战力较低，他的实际实力应该已经到了世界第10左右，潜力更是远超那些全靠资源填充起来的顶级玩家。

这样的他已经足够成为这些机器人的算计对象，所以之前许岩选择了非战斗职业的008号，后来主脑要向他身边多派机器人，许岩也没有接受。

至于接下来……

倒是不用着急。

现在还是游戏前期，不用担心这些机器人会突然发难。

008当然要用，除此之外，他真正的目的——那几座亚空间生产设施也要带过来……

毕竟前世许岩顺利达成了这些机器人的要求，得到了一支辉金级的小队，但是他登上排行榜靠的不是机器人小队的战力提升，而是能极大拉动领地评价的亚空间生产设施。

接下来的路上，许岩没有遇到什么危险；虽然据说路上又遇到了一波埋伏起来的翼人，却被001当场使用‘炮手’模块，掏出一台电磁机炮，一轮‘精确扫射’之后，将这些翼人一个不剩地突突完了。

就这样一路折返，当天傍晚，许岩二人乘坐飞艇，回到了自己的领地。

昨天的事还有不少人讨论，而且还有后续消息，据说那个‘反瞿小妮联盟’与瞿小妮发生了冲突，被描述成老妖婆的瞿小妮‘霸气扫过’，‘一击将虾唧岛夷为平地’，世界震动……

当然这件事跟许岩没什么关系。

他回到领地之后，用主脑改造过的信息方块，在螳螂村打开了一扇通往虾唧岛的临时传送门。

然后由008带着一些狗头人过去，搬过去了一些魔力水晶作为交易对象，然后把一些精巧的零件带了过来。

这些零件就是亚空间生产设施的组装材料，本来说好两座，许岩又提供了一大批魔力水晶之后，最后得到了三件。

由008一件件组装了起来，完工后，三座漆黑的黑曜石设施出现在了许岩的领地里——

【亚空间生产设施·塑形】

-【描述：可以生产临时防护用具的设施。】

塑形设施被放在了垂星剑池边上，它的形状是一座纯黑色的正立方体，占地一座二层楼大小。

而立方体内部有亚空间物质解离仪，只要往里面填入沙土，就可以生产出源源不断的成型物品了。

虽然相对来说不太耐久，放久了就会自然回归沙土形态，但是制造出来的东西具非常轻便、并且坚硬如同钢铁，可以用作一次性防具，也可以用来制造一些一次性的工具。

【亚空间生产设施·营养】

-【描述：可以大规模提取营养块的生产装置。】

营养设施被放在了食堂背后，它的形状是一座由方形底座支撑着的黑曜石圆球，只要填充树叶和杂草，就能从中产生出一些形似果冻的营养物质。

不仅可以用作制造普通口粮的设施，干净卫生，产出量很大。

而且味道还不错，比机器人们自己做的招待餐好吃，拿出去一部分卖钱也是个不错的选择。

而在两座生产设施的中间，是第三座能源设施——

【亚空间生产设施·能源】

-【描述：可以不断产生能源的亚空间生产设施。】

能源设施顾名思义，是用来为另外两种设施提供能源的装置，终末保存站也有这么两座能源设施。

它的形状是一座被支撑起来的倒立锥形黑曜石三角，内部有一座能源反应炉，能以低廉的代价产生能源。

虽然并不是完全没有成本——

设施需要定期更换魔铜反应棒，对工艺要求很高，内部的元素冷却设施也需要不断补充魔力水晶才能运作。

但是设施产生的能源种类很广泛，不仅能够直接供给另外两座能源设施，而且还有相当大的盈余，可以转化其他种类的能源，供给以后的其他建筑。

三座建筑建成后，马上开始了运转；由于本身不是混沌空间体系的物品，三座设施的描述很简单。

但是系统给的评价分很高，当天晚上、设施完工后，系统当即就给出了提醒——

【玩家领地评分已突破A+级，已激活神谕任务，成功突破可进入S级，并得到高级进阶钥匙】

-【领地人口：773/10000】

-【领地规模：5/10】

-【纪念丰碑：0/1】

-【触碰神域：3/1】

……

进入S级有好处也有风险，现在当然不用急着进，不过这一堆任务就算未来也有一大把人做不完，其中最难的不是人口与领地规模，而是‘触碰神域’——

通常来说，触碰神域需要在一些特定领域达到一定成就，比如在苦难之路或者逆境之塔达到100层、或者在法外之地与信息之海得到对应的战果，当然星相擂台100连胜与公共领地一片区域制霸也能达到一样的效果。

除此之外，也有两种更难、但是更直接的的办法。

一种是修奇观。

一种是直接获得神性。

两种许岩都达成了，每种条件只计一种，所以许岩本来应该是2/1。

可为什么是3？

不过许岩也大概知道答桉，他自从回来后就忙着组装亚空间设施，还没来得及问别的事。

刚好猪吉路过，许岩把他叫住。

“领主，有什么工作？”

“阿龙呢？”

猪吉回答：“领主，自从你前天离开，阿龙就去‘星相擂台’了，然后就没有再回来过。”
第一五一章 风系法师
许岩眉头一挑：“两天都没回来？”

“是啊，猪小牛来取过一些吃的东西，但是阿龙没有来过。”

还说：“据说那大块头上了台就一直在赢，而且连胜的奖励很多，所以拖了两天都没回来，也不知道他哪来那么大的劲头……”

许岩当即带着猪吉去了一趟星相擂台，进入星相空间，周围代表着参与者的星流比上次许岩来的时候多了好几倍，周围到处都是化为星相的神选者。

并且一进去就听到观众在讨论这件事了——

“风法打组队场厉害吗？我有一本五星级风法传承书，还没用呢。”

“风法不太行吧，高手在组队场能打辅助，其他地方都不太行。”

“那怎么到处都在讨论风法？”

“那是顶层玩家，跟咱们普通人没关系，他们在讨论克制玩法呢，是专门克制那个‘龙’的玩法，但也只是讨论而已，目前还没人能成功。”

“就是那个一百连胜的‘龙’？不是昨天就在打了吗？”

“是啊，不过你这是老黄历了！那亚龙人从昨天打到今天，一天半了，别人日常都做了两轮了，那家伙还在台上，快600连胜了都。”

“牛逼啊，那打败他能有多少钱啊！”

“你以为呢？现在满世界都在练风法，就是为了用风法的‘绕身风刺’克制它的地图优势啊。”

……

两个人似乎是朋友，在星相擂台门口讨论着职业的话题，话音传入许岩耳中。

许岩按照猪吉的提示，很快找到了一个‘盘网地穴’的边缘擂台，与其他擂台不同，这个边缘擂台周围聚集着不少观众，虽然擂台上没有在打，但是他们讨论得热情高涨……

“怎么就没人了呢？”

“反正上去也打不赢……”

“这么拖下去估计千胜要悬了啊，我估计明天要来一大波风法了。”

“说起来他的领主呢？那个听声音像是小孩子的，他真想千胜吗？不见好就收，也不怕这五百胜打了水漂。”

“人家光基础奖励就赚麻了，是我我也赌个千胜。再说现在也是真的看不到能打败他的人在哪里，罗梅尔都不是他的对手……”

“现在风法的体系已经很明确了，我估计他很快就要跑路了。”

……

讨论声中，许岩看到阿龙正在地穴地图当中，躁动地走来走去。

许岩在人群中找到了猪小牛，把他叫到了旁边的无人处。

猪小牛兴奋地说道：“许岩哥，龙大哥从昨天你出发后就一直在这个擂台上打架，一直赢到现在，现在都541连胜了！”

果不其然……许岩笑着摇头：“他现在属性优势很高，而且其他人都不太会打，所以才这么顺利啊。”

猪小牛说道：“也不顺利啊，昨天来了个光头，差点把阿龙哥打下去！”

还说道：“而且阿龙哥对那种风系法师也没办法，现在出来很多风系法师，专门来克制阿龙哥，也烦得很！”

许岩点头，猪小牛说的光头似乎是罗梅尔，这人虽然第一天败给了许岩，但是实力不弱，正常状态下、阿龙不一定打得过它。

然而这里是星相擂台。

前世那个4A天赋的‘双残暴鲜血骑士’就已经在星相擂台上难寻敌手，之前的阿龙比它稍微强一点，但是精神与续航方面稍显弱势。

这次得到了‘禁忌保管者’，秘识忍耐极大地提升了他对精神技能的抵抗能力。

两个灾厄技能虽然还需要适应，也足以让他补足最后的续航短板。

到了现在，阿龙的潜力甚至已经超过了前世的‘双残暴鲜血骑士’。星相擂台的连战环境不仅没法让他状态削弱，反而会让他越战越强。

而在目前大部分人才刚摸到‘秘银阶’门槛的环境下，就算是许岩这个未来只能算三流实力的玩家都可以在星相擂台打到七十连胜，让阿龙去擂台虐菜，五百连胜并不夸张，或许这次真能打到1000连胜。

当然，也不能把他放上去就不管了。

之前许岩出发前把名额交给阿龙，只是让他先去熟悉一下擂台氛围，却没想到自己都出远门回来了，阿龙却在这擂台上没下来过，一直赢到了现在……

既然已经赢了这么多场了，这次机会必须要把握住了。

作为随从大师，首先需要做的就是提供支援——就如同拳击台旁边的教练，场外的提醒也能为场上的选手提供重要的帮助。

“你说他怕风法？”

“对呀，他们用那种风刃法术，专门妨碍龙大哥掘地。”猪小牛说着，看到场内躁动了起来，急切道，“来了，又是风系法师！”

许岩和猪小牛回到场边，果然看到擂台之内来了个风系法师。战斗开始后，阿龙将剑衔在口中，熟练地开始挖洞，这是猪小牛特地选择出来、能够发挥他‘掘地利爪’天赋的战场。

然而战斗似乎进行得并不顺利——战斗开始后，对手用‘标记之风’、在狭窄的洞穴地图内流动了起来，很快就确定了阿龙的位置。

阿龙当然有所察觉，但他只能按老办法，挖地道靠近敌人并使用‘破土重锤’偷袭……

‘破土重锤’是许岩特地买给阿龙的技能，与‘掘地利爪’配合的话，就算直接使用也威力不弱，突然从地道里偷袭发难的话，是个相当优秀的偷袭技能。

只是这个战术重复了五百场，目前已经不存在任何秘密了。这次的风系法师专门为克制阿龙而来，它提前做好了安排——

于是就在阿龙使用‘破土重锤’偷袭的时候，风系法师展开提前准备好的‘风壁术’，果不其然挡住了这次致命的偷袭，阿龙继续追了过去，风系法师应付得很狼狈，期间被阿龙找到机会，用‘雾化’能力变成黑雾，突然出现在它身后，一剑噼下去，在风系法师身上刺出了一道极深的伤口。

但是接下来，风系法师应付得很顺利，它很快保持住了距离，一边后退，一边召唤风刃反击，阿龙始终追不上他，身上还被刮了一身伤，一不小心，还被它扔出一团‘绕身风刺’，附着到了身体周围。
